ผมเชื่อมั่นในอเมริกา
อเมริกาทำให้ผมร่ำรวย
และผมเลี้ยงลูกสาวตามแบบอเมริกา
ผมให้เธอมีอิสระ
แต่ผมสอนเธอว่า
อย่าทำให้เสียเกียรติวงศ์ตระกูล
เธอมีแฟนคนหนึ่ง ไม่ใช่ชาวอิตาลี
เธอไปดูหนังกับเขา แล้วก็อยู่จนดึก
ผมก็ไม่ว่านะครับ
แต่เมื่อ 2 เดือนก่อน
เขาและเพื่อนพาเธอไปขับรถเล่น
พวกนั้นให้เธอดื่มเหล้า
แล้วมันก็พยายามปล้ำเธอ
เธอขัดขืน
เธอรักเกียรติ
พวกนั้นซ้อมเธอ
เหมือนเป็นสัตว์
ผมไปเยี่ยมที่โรงพยาบาล
ดั้งจมูกเธอหัก
ขากรรไกรหัก
ต้องเอาลวดรัดเอาไว้
เธอร้องไห้ก็ไม่ได้เพราะความเจ็บปวด
แต่ผมร้องไห้
ทำไมผมถึงร้องเหรอ
เธอเป็นแสงสว่างแก่ชีวิตผม
เธอเป็นเด็กสวย
ตอนนี้เธอจะไม่สวยอีกต่อไปแล้ว
ขอโทษครับ
ผมไปหาตำรวจอย่างพลเมืองดี
จนสองคนนั่นถูกจับขึ้นศาล
ศาลตัดสินจำคุกมัน 3 ปี
แต่รอลงอาญา
มันได้รับการรอลงอาญา
และก็เป็นอิสระไปในวันนั้น
ผมยืนอยู่ในศาลเหมือนคนโง่
และไอ้สองคนนั่นมันยิ้มเยาะผม
ผมจึงพูดกับเมียผมว่า
เราจะไปหาความยุติธรรม
ทำไมคุณไปหาตำรวจ
ทำไมคุณไม่มาหาผมก่อน
คุณต้องการอะไรจากผม
โปรดบอกผมเถอะ
แต่ขอให้ทำในสิ่งที่ผมขอร้อง
ทำอะไร
นั่นผมทำไม่ได้
ผมจ่ายคุณได้มากเท่าที่คุณต้องการ
เรารู้จักกันมาหลายปี
แต่นี่เป็นครั้งแรก
ที่คุณมาหาผมและขอให้ผมช่วย
ผมจำครั้งสุดท้ายไม่ได้
ที่คุณเชิญผมไปกินกาแฟที่บ้านของคุณ
ถึงภรรยาผม
จะเป็นแม่ทูนหัวของลูกคุณ
แต่ถ้าพูดจริงๆ แล้วนะ
คุณไม่ค่อยอยากเป็นมิตรกับผม
และคุณกลัวว่าจะต้องเป็นหนี้ผม
ผมไม่อยากเดือดร้อนเท่านั้นนะ
ผมเข้าใจ
คุณพบสวรรค์ในอเมริกา
คุณมีการค้าดี มีชีวิตอยู่สบาย
มีตำรวจคุ้มครองมีศาลเป็นที่พึ่ง
คุณจึงไม่ต้องการเพื่อนอย่างผม
แต่ตอนนี้
คุณมาหาผมและพูดว่า
ดอน ให้ความยุติธรรมผมทีเถอะ
แต่คุณไม่ได้ขอด้วยความเคารพ
คุณไม่ได้ขออย่างมิตร
คุณไม่ยอมเรียกผมว่า ก็อดฟาเธอร์
ยิ่งกว่านั้นคุณยังมาหาผม
ในวันแต่งงานลูกสาวผม
และขอให้ผมฆ่าคนอีก เพื่อเงิน
ผมขอความยุติธรรมน่ะ
นั่นไม่ยุติธรรม
ลูกคุณยังมีชีวิตอยู่
งั้นขอให้มันทุกข์ทรมาน
อย่างที่เธอทุกข์ทรมาน
ผมจะต้องจ่ายให้คุณเท่าไหร่
โบนาเซร่า
ผมเคยทำอะไรคุณ
คุณถึงได้ขาดความเคารพผม
ถ้ามาหาผมอย่างมิตร
ไอ้คนที่ทำลูกสาวคุณ
จะต้องทุกข์ทรมานในวันนี้แน่
คนที่เป็นศัตรูกับคนที่ซื่อสัตย์
อย่างคุณย่อมเป็นศัตรูของผมด้วย
และมันจะกลัวคุณ
เป็นเพื่อนผมนะครับ
ก็อดฟาเธอร์
ดี
สักวันหนึ่ง ซึ่งวันนั้นจะไม่มาถึง
ผมจะขอให้คุณช่วยผมบ้าง
แต่จนกว่าจะถึงวันนั้น
จงรับความยุติธรรมนี้ไว้
เป็นของขวัญแต่งงานลูกสาวผม
ขอบคุณ ก็อดฟาเธอร์
เอานี่ไปให้ เคเมนซ่านะ
ฉันต้องการคนที่เชื่อถือได้
คนที่ไม่ลืมตัว
เราไม่ใช่ฆาตกร
ถึงสัปเหร่อจะว่าเราเป็นก็เถอะ
ไมเคิล อยู่ไหน
ไม่ต้องห่วงยังมีเวลา
เราจะไม่ถ่ายรูปโดยไม่มีไมเคิล
รออีกสักครู่
-มีอะไรเหรอ
-รอไมเคิล
ขอต้อนรับสู่บ้านของเรา
เฮ้ พอลลี่เอาไวน์ให้ฉันดื่มหน่อยสิ
พอลลี่ เอาไวน์อีก
คุณเต้นรำเก่งจังเลยนะครับ
แกเป็นผู้ตัดสินเต้นรำหรือไง
เดินไปดูคนอื่นๆ ไป ทำงานซะบ้าง
แซนดร้าดูแลเด็กอย่าให้วิ่งวุ่นวายนะ
คุณก็ดูแลตัวเองให้ดีด้วยนะ
สอง สามหมื่น
เงินสดทั้งนั้นเลย
ใส่ไว้ในถุงแพรเล็กๆ
นี่ถ้าเป็นงานแต่งงานคนอื่นล่ะก็
ไม่ได้อย่างนี้หรอก
-พอลลี่ เอานี่ของของแก เอานี่อีก
-เจ้าบ้าเอ้ย
อะไรกันเล่า
-ฉันต้องกลับไปทำงานก่อน
-ทอม
พิธีสมรสชาวชิชิลี
จะปฏิเสธอะไรในวันสมรสไม่ได้
ดอน คอลิโอเน่
ผมรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้รับเชิญมาบ้านคุณวันนี้
อะไรกันเนี่ย ไปให้พ้นซิ
นี่เป็นงานปาร์ตี้ส่วนตัวนะ
นี่อะไรกัน
นี่งานสมรสน้องสาวฉันนะ
ตำรวจพวกนี้ไม่เคารพใครเลย
เฮ้ มานี่ มานี่ซิ
ในที่สุดเขาก็ได้รับภาคทัณฑ์
เพื่อช่วยงานสงครามอเมริกา
เขาได้งานทำที่ร้านผม 6 เดือนมาแล้ว
นาโซลีน มีอะไรให้ผมช่วยรึ
ตอนนี้สงครามยุติแล้ว
เอ็นโซ่จะต้องถูกส่งกลับไปอยู่อิตาลี
ก็อดฟาเธอร์ ผมมีลูกสาวนะ
เธอรักอยู่กับเอ็นโซ่
คุณอยากให้เอ็นโซ่อยู่ในประเทศนี้
และอยากให้แต่งงานกับลูกสาวคุณ
ท่านเข้าใจทุกสิ่งดีนี่
คุณเฮเก้น ขอบคุณนะ
คุณจะเห็นเค้กแต่งงานที่ผมนำมาช่วย
สูงอย่างนี้เลย
เจ้าสาว เจ้าบ่าวและเทพธิดา
ผมควรมอบงานนี้ให้ใครทำ
อย่าให้พวกเรา
ให้สมาชิกสภายิวซึ่งอยู่ในเขตอื่น
ใครอยู่ในบัญชีบ้าง
เขาอยู่นอกบัญชี
ลูก้า บราซีอยากพบพ่อ
แล้วมันจำเป็นเหรอ
เขาไม่คิดว่าจะได้รับเชิญมาน่ะครับ
เขาจึงอยากขอบคุณ
ดอน คอลิโอเน่
รู้สึกเป็นเกียรติและปิติอย่างยิ่ง
ที่ได้รับเชิญมาที่นี่
ในงานสมรสของลูกสาวของท่าน
ผมขอให้บุตรคนแรกเป็นชายก็แล้วกัน
ไมเคิล
ผู้ชายคนนั้นเขานั่งพูดอยู่คนเดียว
คุณเห็นคนที่นั่งอยู่นั่นมั้ยคะ
เขาเป็นคนขี้ขลาด
เขาเป็นใครเหรอ ชื่ออะไร
เขาชื่อ ลูก้า บราซี
เขาเคยช่วยคุณพ่อผม
ตายล่ะ เขากำลังมานี่
ดูสมาร์ทดีจังเลยนะ
พี่ชายผมทอม เฮเก้นนี่เคย์ อาดัมส์
-สวัสดีค่ะ
-สวัสดีครับ
พ่อกำลังถามหาอยู่แน่ะ
-ยินดีที่ได้รู้จัก
-ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
พี่ชายคุณทำไมนามสกุลไม่เหมือนกัน
เมื่อซันนี่ พี่ผมยังเล็ก
ได้พบทอม ที่ข้างถนน
ทอม ไม่มีบ้าน
พ่อจึงพาเขามาเลี้ยงเอาไว้
และเขาก็อยู่กับเราเรื่อยมา
เขาเป็นทนายที่เก่งมากนะ
ไม่ใช่ชาวซิซิลี
เขาคงจะได้เป็นที่ปรึกษา
อะไรนะคะ3
เหมือนที่ปรึกษาทั่วไป
มันสำคัญกับงานมาก
ชอบลาซานญ่าหรือเปล่า
ดอน คอลิโอเน่
ผมรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้รับเชิญ
มาในงานสมรสของลูกสาวท่าน
ในวันแต่งงานของลูกสาวท่าน
ผมหวังว่าบุตรคนแรกจะเป็นผู้ชาย
ผมขอรับรอง
ที่จะภักดีต่อท่านตลอดไป
-นี่ซองของขวัญเล็กน้อยของผม
-ขอบใจนะ เพื่อนที่ดีของฉัน
ดอน คอลิโอเน่
ผมลาล่ะครับ
เพราะผมรู้ว่าท่านงานยุ่ง
ขอบคุณ
คุณคอลิโอเน่
ไม่ค่ะ ไม่
วุฒิสมาชิกคอร์เล่
ขอโทษที่มาไม่ได้นะฮะ
แต่หวังว่าพ่อคงเข้าใจ
ผู้พิพากษาบางคนด้วย
แต่ส่งของขวัญมา
เสียงอะไรข้างนอก
จอห์นนี
ฉันรักคุณ
-เขามาจากแคลิฟอร์เนียเพื่องานนี้
-พ่อบอกแล้ว เขาต้องมา
-เขาหายไป 2 ปีคงมีเรื่องเดือดร้อน
-เขาเป็นลูกทูนหัวที่ดีคนหนึ่ง
จอห์นนี มาร้องเพลง มาเลย
คุณไม่เคยบอกว่ารู้จักจอห์นนี ฟอนเทน
ใช่ คุณอยากพบเขามั้ย
ก็ดีสิ
พ่อผมเคยช่วยเขาเรื่องงาน
ช่วยเขาเหรอคะ ช่วยยังไง
-เราฟังเพลงก่อนดีกว่า
-ไมเคิล
ได้โปรดเล่าเถอะค่ะไมเคิล
เมื่อเริ่มอาชีพ
เขาเซ็นสัญญากับหัวหน้าวงดนตรีใหญ่
ขณะที่อาชีพของเขารุ่งขึ้นเรื่อยๆ
เขาก็อยากถอนตัวออกจากสัญญา
แล้วจอห์นนีก็เป็นลูกทูนหัวของพ่อผม
พ่อผมไปหาหัวหน้าวงดนตรี
ให้เงิน 1 หมื่นดอลลาร์เพื่อถอนสัญญา
หัวหน้าวงเขาไม่ยอม
ดังนั้นในวันรุ่งขึ้น
พ่อผมไปกับลูก้า บราซี
ในชั่วโมงเดียว เขาก็ยอมเซ็น
และยอมรับเช็คแค่
1 พันดอลลาร์เท่านั้น
เขาทำได้ยังไง
พ่อผมให้ข้อเสนอที่เขาปฏิเสธไม่ได้
เสนออะไรเหรอ
ลูก้า บราซีเอาปืนจ่อที่หัวเขา
พ่อผมบอกว่าสมองเขาระเบิดแน่
ถ้าเขาไม่ยอมเซ็นสัญญา
นี่เป็นเรื่องจริงนะ
นั่นคือครอบครัวผม ไม่ใช่ผม
เยี่ยมไปเลย
แล้วจะจัดการให้
ทอม ไปตามซานติโน่มาที
ให้เขาไปที่ห้องทำงานพ่อ
สบายดีเหรอ เฟรโด้
นี่เฟรโด้พี่ชายผม นี่เคย์ อาดัมส์
สวัสดีครับ
นี่ไมเคิลน้องชายผมนะ
สนุกหรือเปล่า
นี่เพื่อนน้องเหรอเนี่ย
ผมไม่รู้จะทำยังไง
เสียงของผมก็ตกไป
เสียงมันแหบ
และถ้าผมได้แสดงหนังเรื่องนี้
ผมคงจะดังขึ้นอีก
แต่เขา
เขาไม่ยอมให้ผมแสดงหนังเรื่องนี้
เขาเป็นหัวหน้าโรงถ่ายน่ะครับ
-เขาชื่ออะไร
-โวลต์
เขาไม่ยอมให้ผมแสดง
เขาว่าไม่มีทาง ไม่มีทางเลย
ซันนี่
ซันนี่ อยู่ข้างในรึเปล่า
-อะไร
-พ่ออยากพบ
เดี๋ยวไป
เดือนก่อนเขาซื้อลิขสิทธิ์เพื่อ
สร้างหนังจากหนังสือขายดี
ซึ่งพระเอกในเรื่องนี้
มีลักษณะอย่างผม
ผมจึงสามารถแสดงได้อย่างสบายๆ
แต่ก็อดฟาเธอร์ผมไม่รู้จะทำยังไง
ก็ทำอย่างลูกผู้ชายสิ
แกเป็นอะไรไปเหรอ
ดาราฮอลลีวู้ดร้องไห้เหมือนผู้หญิง
ผมไม่รู้จะทำยังไง
เหลวไหล
แกอยู่กับครอบครัวบ้างหรือเปล่า
ก็อยู่เสมอนะครับ
ดี
เพราะผู้ชายที่ไม่ใช้้เวลาอยู่่
กับลูกเมียไม่ใช่ผู้ชายที่แท้จริง
แกโทรมมากเลย ไปหาอะไรกินซะ
พักซะ อีกเดือนหนึ่ง
ไอ้งั่งฮอลลีวู้ดนั่น
จะทำตามที่แกต้องการ
เขาจะถ่ายกันในสัปดาห์หน้านะครับ
ฉันจะให้ข้อเสนอ
ที่เขาไม่อาจปฏิเสธได้
แกออกไปสนุกตามสบายเถอะนะ
ลืมเรื่องไร้สาระพวกนี้ซะ
-เรื่องนี้เป็นธุระของฉัน
-ครับ
เมื่อไหร่ลูกสาวฉันกับเจ้าบ่าวจะไป
อีกสักครู่ หลังจากพวกเขาตัดเค้กแล้ว
ลูกเขยคนใหม่ของพ่อนี่
จะให้งานอะไรเขาบ้าง
ไม่ต้อง ให้เขามีอาชีพไป
อย่าเอาธุรกิจของเราไปบอกเขา
เวอร์จิล ซอลลอสโซ่โทรมา
เราต้องให้เวลาสักวันในอาทิตย์หน้า
หลังจากแกกลับมาจากแคลิฟอร์เนีย
แล้วค่อยคุยกันอีกที
ให้ผมไปเมื่อไหร่
ฉันอยากให้แกไปคืนนี้
ไปพูดกับผู้สร้างหนังให้กับจอห์นนี
ถ้าตอนนี้ไม่มีอะไรล่ะก็
ฉันอยากจะลงไปพบลูกฉันหน่อย
คาร์โลเรากำลังจะถ่ายรูปมาเร็ว
เดี๋ยวก่อนครับ
ไม่ค่ะ ไมเคิล ฉันไม่ถ่าย
เอาล่ะ อย่างนั้นล่ะครับ นิ่งๆ ไว้
"โรงถ่ายโวลต์"
-คุณต้องเพิ่มความร้อนที่ประตูนั่น
-เริ่มพูดได้
เพื่อนของจอห์นนี ฟอนเทน
ส่งผมมาน่ะครับ
เพื่อนคนนี้เป็นลูกความของผม
และเขามีความปรารถนา
ที่จะเป็นมิตรกับคุณ
ถ้าคุณโวลต์ จะช่วยเราสักเล็กน้อย
กำลังฟังอยู่
ให้จอห์นนีแสดงหนังที่
จะถ่ายในสัปดาห์หน้านี้
แล้วเพื่อนๆ คุณ
จะตอบแทนผมได้อย่างไรบ้างล่ะ
เขาจะช่วยให้ปัญหา
เรื่องสหภาพหมดไปได้
และเรื่องดาราเอกของคุณ
ที่หันไปติดเฮโรอีน
-นี่คุณกำลังขู่ผมนะเนี่ย
-เปล่า ผมมาดี
คุณฟังผมให้ดีนะ
หัวหน้าคุณจะเป็นใครก็ตาม
จอห์นนี ไม่มีทาง
ได้แสดงหนังเรื่องนี้
พวกอิตาลีจะแห่กันมา
ขู่ผมสักกี่คนผมไม่สน
-ผมเป็นลูกครึ่งไอร์แลนด์-เยอรมัน
-ฟังนะ ไอ้เยอรมันเพื่อนยาก
ผมจะทำให้คุณเจ็บแสบ
ผมเป็นทนาย ผมไม่ได้ขู่คุณ
ผมรู้จักทนายใหญ่เยอะ คุณเป็นใคร
ผมทำงานพิเศษมีลูกความคนเดียว
คุณก็รู้เบอร์โทรแล้ว ผมรอคุณอยู่
อีกอย่าง ผมชอบหนังคุณมาก
สืบให้รู้ว่าเขาเป็นใคร
สวยจริงๆ
นี่เคยเป็นที่ประทับของพระราชา
สวยมากครับ
ทำไมไม่บอกว่า
คุณทำงานกับดอน คอลิโอเน่
ผมนึกว่าจอห์นนี
ส่งนักเลงชั้นสวะมาขู่
ผมไม่อยากเอ่ยชื่อเขานอกจากจำเป็น
-เครื่องดื่มเป็นไงบ้าง
-ดีครับ
ผมอยากให้ดูความงาม
ที่แท้จริงอย่างหนึ่ง
คุณรู้จักความงามไม่ใช่หรือ
ม้าตัวนี้ราคาตั้ง 6 แสนดอลลาร์
ผมกล้าพนันว่าแม้แต่พระเจ้าซาห์
ก็ไม่กล้าซื้อม้าตัวนี้แน่ๆ เลย
คาทูม
ผมไม่เอามันไปแข่งหรอก
ผมจะเอามันไว้ผสมพันธุ์
-ขอบใจนะ โทนี่
-ไม่เป็นไรครับ
เราไปทานอาหารกันดีกว่า
ดอน คอลิโอเน่
เป็นพ่อทูนหัวของจอห์นนี
ซึ่งชาวอิตาลีถือกันว่าศักดิ์สิทธิ์
-และเป็นที่สนิทสนมน่ะครับ
-ผมก็นับถือ
ให้เขาขอผมอย่างอื่นดีกว่านะ
แต่เรื่องนี้ผมช่วยไม่ได้จริงๆ
เขาไม่เคยขอใครเป็นครั้งที่สอง
เมื่อการขอครั้งแรกถูกปฏิเสธ
คุณไม่เข้าใจนะ
จอห์นนี ไม่มีทาง
ได้แสดงหนังเรื่องนี้
บทบาทในเรื่องนี้เหมาะสมกับเขา
มันจะทำให้เขาดังขึ้น
แต่ผมจะทำให้เขาดับ รู้มั้ยว่าทำไม
เขาทำลายดาราหญิง
ที่มีค่าของบริษัทเรา
ผมใช้เวลา 5 ปีฝึกเธอ
ในด้านการแสดงและการร้องเพลง
ใช้เงินไปหลายแสนในการนี้
ผมจะสร้างให้เธอเป็นดาราใหญ่
และผมขอบอกอย่างเปิดอกว่า
ผมไม่ใช่คนใจแข็ง
และผมไม่เสียดายเงินเลย
เธอเป็นคนสวย
เธอสาว บริสุทธิ์
เธอเป็นสุดยอดที่สุด
ที่ผมเคยมีในโลกนี้
จอห์นนี ฟอนเทน เป็นคนมา
ใช้เสียงเสน่ห์ของเขาหว่านล้อม
จนกระทั่งเธอหนีไปจากเรา
เธอทำให้ผมกลายเป็นตัวตลก
ซึ่งคนในฐานะอย่างผม
จะเป็นเช่นนั้นไปไม่ได้
ทางที่ดีคุณกลับไปได้แล้วนะ
คุณไปบอกจอห์นนีด้วยว่า
ผมไม่ใช่คนกระจอกที่ใครจะมาขู่ผมได้
ผมรู้เรื่องนั้นเหมือนกัน
ขอบคุณสำหรับอาหาร
และความงามที่ได้ชม
ให้รถไปส่งสนามบินด้วย
คุณคอลิโอเน่ ชอบฟังข่าวร้ายทันที
-แกไม่เหนื่อยมากนักใช่มั้ย ทอม
-ไม่ครับ ผมหลับมาบนเครื่องบิน
ผมมีเรื่อง ซอลลอสโซ่มา
ซอลลอสโซ่มี สมญาว่า เติร์ก
เขาเป็นมือมีดที่แน่มาก
แต่ในทางธุรกิจ เขามีเหตุผลอยู่
แต่ตอนนี้กำลังค้ายาเสพติด
เขามีไร่ฝิ่นอยู่ใน ตรุกีน่ะครับ
และก็มีโรงงานทำอยู่ในซิซิลี
เขากำลังต้องการเงิน
และความคุ้มครองจากตำรวจ
เขาจะยอมทำ ผมไม่รู้ว่าเท่าไร
ตาตาเลีย หนุนหลังเขาอยู่ที่นิวยอร์ค
จึงนับได้ว่าเขามีกำลังพอดู
-ประวัติการติดคุกล่ะ
-2 ครั้ง ที่อิตาลีและที่นี่
รู้กันว่าเขาเป็นยอดนักค้ายาเสพย์ติด
ซานที่โน่ แกคิดว่าไง
ผงขาวนั่นมีค่าเป็นเงินมหาศาล
ทอมล่ะ
ผมว่าไม่เลวนะฮะ
ยาเสพย์ติดทำเงินได้มากในตอนนี้
ถ้าเราไม่เอาผู้อื่นก็เอา
อาจจะทั้ง 5 ตระกูลเลยก็ได้
ด้วยเงินมากขนาดนั้น
พวกเขาซื้อตำรวจและอิทธิพล
ทางการเมืองได้มากขึ้น
แล้วหันมาเล่นงานเรา
ตอนนี้เรามีสหพันธ์ เราก็ยังมีบ่อน
การพนันซึ่งมีรายได้ดี แต่ยาเสพย์ติด
เป็นอาชีพในอนาคตนะครับ
ถ้าเราไม่ร่วมมือกับพวกเขา
เราก็เสี่ยงมาก ไม่ใช่ตอนนี้
แต่อีก 10 ปีข้างหน้า
พ่อจะให้คำตอบว่ายังไงดี
ดอน คอลิโอเน่
ผมต้องการคนที่มีเพื่อนมีอิทธิพล
ผมต้องการเงินสดสักล้านดอลลาร์
ผมต้องการนักการเมือง
ที่หนุนหลังคุณอยู่
คุณมีสิ่งเหล่านี้อยู่มาก
แล้วเราได้ผลประโยชน์อะไร
30 %
ปีแรกคุณคงได้ราว 3-4 ล้าน
จากนั้นจะสูงขึ้นเรื่อยๆ
แล้วพวกตาตาเลียได้อะไรบ้าง
อภินันทนาการจากผม
ผมจะแบ่งให้ตาตาเลียจากส่วนของผม
แปลว่าผมได้ 30 % ในการที่ออกเงิน
ให้อิทธิพลทางการเมือง
และความคุ้มครองทางกฎหมายใช่มั้ย
ถูกแล้วครับ
ทำไมคุณจึงมาหาผม
ทำไมผมถึงได้รับเกียรตินี้
ถ้าคุณคิดว่าเงินล้านดอลลาร์
เป็นแค่เงินทุน
ผมมาหาคุณเพราะว่าผมให้เกียรติ
ผมยินดีพบคุณเพราะได้ยินว่า
คุณน่ะเป็นคนจริง น่าเคารพ
แต่ผมจำเป็นต้องปฏิเสธ
และผมจะให้เหตุผล
จริงอยู่ที่ผมมีเพื่อนนักการเมืองมาก
แต่เขาจะไม่ยอมเป็นเพื่อนผมต่อไป
ถ้าผมไปยุ่งกับยาเสพย์ติด
เขาถือว่าการพนันไม่เป็นไร
-แต่ยาเสพย์ติด นั่นถือว่าเลวร้ายมาก
-ดอน คอลิโอเน่
ผมไม่สนใจว่าใครจะหากินกันยังไง
แต่ว่าธุรกิจของคุณน่ะมัน
อันตรายมากไปหน่อย
ถ้าคุณกลัวว่าเงินล้านคุณจะสูญนะ
ตาตาเลียจะประกันให้ได้
-ตาตาเลียประกันการลงทุนงั้นเหรอ
-เดี๋ยวก่อน
ผมเลี้ยงลูกแบบตามใจเขา
ก็มักเสียนิสัย
เขาพูดในขณะที่เขาควรจะฟัง
คุณซอลลอสโซ่ คำตอบของผมคือปฏิเสธ
และยินดีด้วยในธุรกิจใหม่ของคุณ
ผมรู้ว่าคุณทำได้ดีและขอให้โชคดี
เมื่อธุรกิจคุณไม่กระทบกระเทือนต่อผม
ซานทิโน่ มานี่
แกเป็นยังไงไปเหรอ
ตอนนี้ดูแกโง่ไปมาก
หลังจากแกมั่วกับแฟนแกบ่อยๆ
อย่าบอกความคิดแก
ให้คนอื่นรู้เป็นอันขาด
ไปได้
-อะไรน่ะ
-จากจอห์นนี เขาได้แสดงหนังแล้ว
เอาไปพ้นๆ
เอาออกไป
ไปบอกลูก้า บราซีเข้ามาซิ
ฉันชักห่วงเจ้าซอลลอสโซ่ซะแล้วนะ
ไปสืบดูซิ เขาปิดบังอะไรเราไว้
เตร่ไปหาพวกตาตาเลียก่อนก็ได้
ทำให้เขาคิดว่าคุณไม่สบายใจ
ที่อยู่กับพวกเรา
แล้วก็สืบมาเท่าที่จะสืบได้นะ
ฉันมีของมาฝากคุณแม่คุณ
และซันนี่ด้วยนะคะ
และก็มีเน็คให้ไทเฟรโด้ค่ะ
แล้วก็ปากกาให้ทอมด้วย
-คุณอยากได้อะไรสำหรับคริสต์มาส
-คุณก็พอค่ะ
-นี่เฟรโด้ ไปบอกพอลลี่ เอารถมานะ
-ครับพ่อ
ผมต้องไปขับมาเอง
เมื่อเช้าพอลลี่โทรมาลาป่วย
พอลลี่ เป็นคนดีนะ
ผมไม่รังเกียจที่จะขับแทนหรอก
ขอบใจมาก
ลูก้า ฉันบรูโน่ ตาตาเลีย
ฉันรู้
ดื่มวิสกี้มั้ย
ฉันไม่ดื่มเหล้า
รู้จักฉันมั้ย
ผมรู้จักคุณ
คุณกำลังพูดกับพวกตาตาเลีย
ผมคิดว่าคุณกับผมทำด้วยกันได้นะ
เพราะผมชอบคนแข็งแรงอย่างคุณ
ผมได้ยินว่าคุณไม่ค่อยสบายใจ
ที่อยู่กับพวกคอลิโอเน่
คุณอยากจะร่วมงานกับผมมั้ยล่ะ
แล้วฉันจะได้อะไรบ้าง
เริ่มด้วย 5 หมื่นดอลลาร์เป็นไง
ไม่เลว
ตกลงนะ
ทอม เฮเก้น สุขสันต์วันคริสต์มาส
ผมดีใจที่พบคุณนะ
-ผมอยากพูดกับคุณ
-ฉันไม่มีเวลา
หาเวลาหน่อยสิทอม เข้าไปในรถ
คุณจะกลัวอะไร
ถ้าผมคิดจะฆ่าคุณ คุณก็ตายแล้ว
ไปสิ
-รอนี่นะ ฉันจะไปซื้อผลไม้น่ะ
-ได้ครับ พ่อ
สุขสันต์วันคริสต์มาส
ฉันอยากได้ผลไม้
จะดีมั้ยคะ ถ้าฉันไปบวชชี
อย่างละครที่เราดู
ถ้าฉันเป็นเหมือนอิงกริด
จะดีกว่ามั้ยคะ
ผมไม่ชอบ
ผมไม่ชอบคุณมากขึ้นแม้คุณเป็นอิงกริด
-ไมเคิล
-เป็นอะไรไป
"หวั่น ดอน วีโต้ ถูกตามเก็บอีก"
"มือปืนยิงเจ้าพ่อดับ"
ข่าวไม่ได้บอกว่าพ่อตายหรือเปล่า
ซันนี่ นี่ไมเคิลนะ
ไมเคิล นายอยู่ไหน
พ่อเป็นไงบ้าง
เขายังไม่รู้เลย เรื่องสับสนไปหมด
พ่อเราถูกยิงสาหัส
นายยังฟังอยู่รึเปล่า
ฉันยังฟังอยู่
นายไปไหนมา ฉันเป็นห่วงนาย
ทอมไม่ได้บอกเหรอว่าฉันโทรไป
เปล่า นายมาบ้านเถอะนะ
-มาอยู่กับแม่ดีกว่า
-ตกลง
พระเจ้าช่วย
-นั่นใคร
-ฉันเอง คลีเมนซ่า
มีข่าวเรื่องพ่อคุณนะ
-มีคนบอกว่าเขาตายแล้ว
-แกพูดอะไรของแก
ใจเย็นๆ
-พอลลี่อยู่ไหน
-พอลลี่ไม่สบาย
หน้าหนาวเขามักจะป่วยเสมอ
-เขาป่วยมากี่หนแล้วล่ะ
-3 -4 ครั้ง
ฉันจะเปลี่ยนคนคุ้มกันให้ ก็ไม่เอา
ไปตามตัวเขามาให้ได้นะ
ถ้าเขายังอยู่พาตัวมาในบ้าน
เข้าใจมั้ย
-แล้วจะให้ส่งคนมาที่นี่มั้ย
-ไม่ต้องๆ ไปได้
ผมจะเรียกคนมาที่นี่สัก 2 คนนะ
ซานติโน่ คอลิโอเน่ เหรอ
ทอม เฮเก้นอยู่กับเรานะ
เราจะปล่อยไปพร้อมกับข้อเสนอ
คุณฟังเขาให้ดีก่อนที่จะทำอะไรลงไป
อะไรที่แล้วก็ถือว่าแล้วกันไป
คุณอย่าทำอะไรหุนหันนะ
ฉันจะรอ
เจ้านายคุณตายแล้ว
ผมรู้ว่าพวกคุณไม่มีอำนาจมากนัก
ฉะนั้นคุณไม่ต้องกลัว
ผมอยากให้คุณช่วยพวกคุณ
และก็ช่วยผมด้วย
เรายิงเจ้านายคุณตายและเอาตัวคุณมา
ดื่มสิ
คุณมีหน้าที่สร้างสันติ
ระหว่างผมกับซันนี่
ซันนี่เห็นด้วยกับ
ข้อตกลงของผมใช่มั้ย
แต่คุณก็รู้ดีว่าอะไรควรไม่ควร
ซันนี่จะตามล้างคุณ ทุกวิถีทาง
ทีแรกเขาต้องทำแน่
คุณต้องเป็นคนพูดให้เขาเข้าใจ
ตาตาเลียส่งคนมาหนุนหลังผมอยู่แล้ว
และพวกอื่นๆ กำลังร่วมมือเพราะเขา
ไม่ต้องการให้เกิดศึกใหญ่ขึ้น
เราต้องเผชิญกับความจริงนะ ทอม
ดอนคุณทำอะไรตามสบายและผิดพลาด
ยิ่ง 10 ปีก่อน
ผมมีทางถึงตัวเขาได้มั้ย
เดี๋ยวนี้เขาตายแล้ว
ไม่มีทางทำให้เขาฟื้นขึ้นมาได้
ฉะนั้นคุณต้องไปพูดกับซันนี่
และพรรคพวกคนอื่นๆ ให้เข้าใจ
มันเป็นธุรกิจที่ดีนะ ทอม
ผมจะพยายามนะ
แต่ซันนี่คงไม่สามารถห้ามลูก้าได้
ใช่ แต่ว่า
ให้ผมจัดการกับลูก้าเองดีกว่า
คุณมีหน้าที่พูดกับซันนี่
และน้องๆ อีกสองคน
ผมจะพยายามเต็มที่
ดี
คุณไปได้แล้ว
ผมไม่ชอบวิธีรุนแรง
ผมเป็นนักธุรกิจ
เลือดมันทำให้สิ้นเปลือง
เขายังไม่ตาย
เขาถูกยิง 5 นัดเขายังไม่ตาย
นี่นับว่าเป็นโชคร้ายต่อฉัน
คุณก็ด้วย ถ้าเจรจาให้ตกลงกันไม่ได้
แม่คุณไปอยู่กับพ่อคุณที่โรงพยาบาล
พ่อคุณอาการดีขึ้นมาก
นายคิดว่าไง
อย่าให้เป็นเรื่องส่วนตัว
-เราคิดจะฆ่าพวกนั้นเหรอ
-เฮ้ หยุดได้มั้ยขอที
ถ้ากำจัดซอลลอสโซ่
ทุกอย่างก็เรียบร้อย
แล้วลูก้าล่ะ
ซอลลอสโซ่คิดว่าควบคุมเขาได้
ถ้าลูก้าหักหลัง เราจะเดือดร้อนมาก
-มีใครติดต่อกับลูก้าได้บ้าง
-ฉันพยายามแล้วแต่หาตัวไม่พบ
-ช่วยโทรหาลูก้าหน่อย
-ลูก้านอนไม่หลับโดยไม่คำนึงถึงปัญหา
ทอม นายเป็นที่ปรึกษานี่
เราควรจะทำไงกันดีถ้าพ่อตาย
ถ้าเราสูญเสียพ่อนะ
ก็เท่ากับว่าเราสูญกำลังไปครึ่งหนึ่ง
และก็คนอื่นๆ คงสนับสนุนซอลลอสโซ่
เพื่อเลี่ยงศึกแหลก
ไม่มีใครอยากฆ่ากันเหมือนปี 46
ฉะนั้นถ้าพ่อตาย
เราควรต้องตกลงกันนะ ซันนี่
นายก็พูดง่ายน่ะสิ ไม่ใช่พ่อนายนี่
ฉันเป็นลูกพ่อเท่ากับนายและไมค์นะ
มีอะไร
พอลลี่ ฉันสั่งให้นายอยู่ที่นั่นไง
มีคนเอาของมาให้ที่หน้าประตู
ถ้างั้นไปดูซิว่าอะไร
-จะให้ผมอยู่ต่อมั้ยฮะ
-อยู่สิ
-เป็นไงบ้าง
-ก็ดี
นายหิวหรือเปล่า
-ไม่ครับ ขอบคุณ
-นายดื่มซะหน่อยสิ เหงื่อจะได้ออก
-ไปสิ
-ก็ดีเหมือนกัน
จัดการไอ้หมาตัวนี้ซะ
ไอ้พอลลี่คนนี้มันทรยศพ่อ
-จัดการมันเป็นอันดับแรกเลย
-เข้าใจแล้ว
ไมเคิล พรุ่งนี้นายพาคน
ไปดักรอที่บ้านลูก้า
เราไม่ควรให้
ไมเคิลมาเกี่ยวกับเรื่องนี้
ถ้างั้นคอยรับโทรศัพท์
อยู่ที่บ้านก็ได้
ต่อลูก้าอีกที
-นี่อะไรเนี่ย
-รหัสของคนซิซิลี
แปลว่าลูก้าลงไปนอนกับปลาแล้ว
-ฉันไปนะ
-แล้วจะกลับกี่ทุ่ม
อาจจะกลับดึก
อย่าลืมคานโนลินะ
ร็อคโก้ ขยับไปหน่อยซิ
แกบังกระจกหลังอยู่
ซันนี่กำลังคิดการใหญ่
เขาให้เตรียมที่นอนไปด้วย
เราต้องไปหาที่แถวเวสไซด์นะ
ลองขับไปที่ 309 ถนน 43 เป็นไง
แกคงรู้จักแถวนั้นดีนะ
-ใช่ คิดอยู่
-ขับรถไปคิดไปก็แล้วกันนะ
ฉันจะไปเที่ยวนิวยอร์คอยู่เหมือนกัน
ถอยรถระวังเด็กๆ หน่อยนะ
ไปร้านคอโลเซ็นโตสที่ถนน 39 ดีกว่า
-ไปเอาที่นอนมา แล้วเอาบิลมาให้ฉัน
-ได้ แล้วจะเอามาให้
เอาที่สะอาดๆ อาจจะต้องใช้นอน
-เขาฆ่าเชื้อทั้งนั้นแหละน่า
-ฆ่าเป็นคำที่ไม่ดี ฆ่าซะ ฆ่าให้หมด
-ฆ่าให้หมดเชื้อรึยังไง
-ตลกน่า
-แล้วนายว่าตลกมั้ยล่ะ
-ไม่ตลกเลย
-ฉันว่าจี้ดีว่ะ
-พอเถอะๆ
จอดรถก่อน ฉันปวดฉี่
ทิ้งปืนไว้ เอาคานโนลิไปด้วย
เฮ้ไมค์ ไมกี้
มีโทรศัพท์มา
-ใครพูดนะ
-ผู้หญิงน่ะ
เคย์เหรอ
พ่อคุณเป็นยังไงบ้างคะ
พ่อก็ค่อยยังชั่วขึ้นมากแล้ว
ฉันรักคุณค่ะ
ผมรู้
บอกสิคะคุณรักฉัน
-ผมพูดไม่ได้
-คุณพูดไม่ได้เหรอ
ผมจะพบคุณคืนนี้นะ
ไมกี้ ทำไมไม่บอกเธอล่ะว่านายรักเธอ
ฉันรักคุณสุดหัวใจ
ถ้าฉันไม่ได้เจอหน้านายฉันต้องตายแน่
นี่นายควรจะเรียนไว้นะ
เราต้องทำอาหารเลี้ยงคนตั้ง 20 คน
ทอดกระเทียมกับน้ำมันซะก่อน
แล้วค่อยใส่มันฝรั่งแล้วก็แป้งลงไป
ทอดดีๆ ระวังอย่าให้มันติดกันนะ
และถ้าสุกดีก็ใส่ไส้กรอก
และก็เนื้อลงไป
แล้วก็เหยาะไวน์ลงไปนิดหนึ่ง
-และก็ใส่น้ำตาล นี่เป็นเคล็ดลับ
-อย่าเสียเวลาเลยน่า
-มีเรื่องสำคัญที่ต้องทำ พอลลี่ล่ะ
-เราคงไม่ได้พบเขาอีกแล้ว
-แกจะไปไหน
-เข้าเมือง
-ให้คนคุ้มครองเขาด้วย
-ฉันจะไปโรงพยาบาล
-ให้คนไปกับเขาด้วยนะ
-คงไม่เป็นไรน่า
ซอลลอสโซ่รู้ว่า
เขาไม่ยุ่งด้วยหรอกน่า
ระวังตัวด้วยนะ
ให้คนไปกับเขาด้วยนะ
ผมต้องไปแล้ว
ให้ฉันไปด้วยนะคะ
อย่าเลย มีทั้งนักสืบ
และนักข่าวเยอะมาก
ฉันจะนั่งแท็กซี่ไปค่ะ
ผมไม่อยากให้คุณเกี่ยวข้อง
เมื่อไหร่ฉันจะได้เจอคุณอีก
คุณกลับไปนิวแฮมเชียร์
แล้วผมจะโทรไปหาที่บ้านพ่อคุณ
เมื่อไหร่ฉันจะได้เจอคุณอีก
ผมก็ไม่รู้
คุณมาทำอะไรที่นี่
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่ไม่ได้นะ
ผมไมเคิล คอลิโอเน่ นี่พ่อผมครับ
ไม่มีใครอยู่ที่นี่เลย
ยามไปไหนหมด
พ่อคุณมีคนมาเยี่ยมมาก
ทำให้ยุ่งยากแก่การพยาบาลน่ะค่ะ
ตำรวจถึงให้ออกไปหมด
ต่อลองบีช 5620 ครับ
พยาบาลครับ เดี่ยว อย่าเพิ่งไป
ซันนี่ นี่ไมเคิลนะ
ฉันอยู่โรงพยาบาล
ฉันมาช้าและไม่มีใครอยู่ที่นี่เลย
ไม่มีเลย เทสซิโอ้ก็ไม่อยู่
นักสืบก็ไม่มี พ่ออยู่คนเดียว
ไม่ต้องตกใจ เดี๋ยวส่งคนไปที่นั่น
ฉันไม่ได้ตกใจ
ขอโทษค่ะ คุณต้องไปจากที่นี่แล้วค่ะ
เราต้องย้ายพ่อผมไปห้องอื่นก่อน
เอากระปุกนั่นออกที
เราจะได้ย้ายเตียง
-ไม่ได้หรอกนะคะคุณ
-คุณรู้จักพ่อผมมั้ย
จะมีคนมาฆ่าพ่อผม
คุณเข้าใจมั้ย
กรุณาช่วยผมด้วยนะครับ
คุณเป็นใคร
ผมชื่อเอ็นโซ่
คนขายขนมปัง
คุณจำผมได้มั้ย
รีบไปจากที่นี่ก่อนที่จะเดือดร้อน
ถ้าจะเดือดร้อน
ให้ผมอยู่ช่วยเถอะครับ
ให้ผมมีส่วนช่วยพ่อคุณด้วยนะ
คุณออกไปรอผมหน้าโรงพยาบาลก่อน
เดี๋ยวผมจะตามไปนะ
ไม่เป็นไร ผมจะดูแลพ่อเอง
ตอนนี้ผมอยู่กับพ่อแล้ว
โยนทิ้งไป
ล้วงกระเป๋าไว้นะทำเหมือนมีปืน
คุณจะไม่เป็นไร
คุณทำได้ดีมาก
ฉันคิดว่าพวกแกไปกันหมดแล้ว
มาทำไมที่นี่
พวกคนที่เฝ้าพ่อผมหายไปไหนกันหมดล่ะ
ไม่เกี่ยวกับแก มันเป็นเรื่องของฉัน
ฉันสั่งให้เขาไปเอง
แกก็เหมือนกันไปให้พ้น
ผมไม่ไป จนกว่าจะมีคนมาเฝ้าพ่อผม
จับเขาไป
เขาไม่เกี่ยวนะครับ ผู้กอง
-เขาเป็นวีรบุรุษสงคราม
-เอาตัวเขาไป
ไอ้เติร์กจ่ายเงิน
ให้เก็บพ่อผมงั้นเหรอ
จับเขาให้ยืนดีๆ หน่อย
ผมเป็นทนายตระกูลคอลิโอเน่
และนี่นักสืบที่เราจ้างมา
เรามีใบอนุญาตพกปืน
ถ้าคุณขัดขวางเรา
คุณจะต้องไปศาลพรุ่งนี้เช้า
เอาละ ปล่อยเขาไป
ทำไมมีคนหน้าใหม่มากนักล่ะ
เราต้องใช้คนมาก
หลังจากเหตุที่โรงพยาบาล
ซันนี่โกรธมาก
เรายิงตาตาเลียเมื่อเช้าตอนตี 4
พระเจ้าช่วย
ดูอย่างกับป้อมปราการ
วางคนไว้ 100 คน ตามถนนตลอด
ถ้าไอ้เติร์กโผล่มาได้ยิงกันแหลกแน่
ไมค์มานี่ซิ ขอดูหน่อย
หน้านายสวยมากนี่
แกฟังฉันนะ
ไอ้เติร์กมันต้องการจะเจรจา
มันเล่นงานเราเมื่อคืน
แต่วันนี้มันขอเจรจาว่ะ ตลกมั้ย
-มันว่ายังไง
-มันก็โละๆ เละๆ ไปตามเรื่อง
มันขอให้เราส่งไมเคิลไปฟังข้อเสนอ
ส่วนมันรับรองว่า
เป็นข้อเสนอที่สวยจนเราปฏิเสธไม่ได้
แล้วบรูโน่ ตาตาเลีย
นั่นอยู่ในข้อตกลง
บรูโน่ปฏิเสธที่พูดกับพ่อไว้
-เราต้องฟังความคิดของเขาบ้าง
-ไม่ๆ ๆ
ต่อไปนี้ไม่ฟังมันอีกแล้ว
ไม่มีการประชุมอีก ลูกไม้มันมากนัก
ฉันต้องการตัวไอ้เติร์ก ไม่ก็สงคราม
ก๊กอื่นไม่อยากทำสงคราม
-ฉันต้องการซอลลอสโซ่
-แบบนี้พ่อก็ไม่ชอบ
-เรื่องงานไม่ใช่เรื่องส่วนตัว
-นี่พ่อฉันนะ
แม้การยิงพ่อก็เป็นงาน
-ไม่ใช่ส่วนตัวนะ ซันนี่
-ถ้างั้นงานก็ต้องเสียไปด้วย
กว่าจะไกล่เกลี่ย ทอม
ช่วยหาทางให้ฉันชนะ
ฉันรู้เรื่องแม็คคูสกี้ ที่ชกไมเคิล
เขาได้รับเงินซอลลอสโซ่มากพอดู
เขาจึงยอมคุ้มครอง
ให้กับเจ้าเติร์กนั่น
ถ้ามันมีตำรวจคุ้มครองแบบนี้
เราก็ทำอะไรมันไม่ได้นะ ซันนี่
ไม่เคยมีใครกล้ายิงตำรวจนิวยอร์ค
ก๊กอื่นจะรุมเรา เราจะถูกทอดทิ้ง
นักการเมืองที่เคยช่วยเราก็จะหลบหน้า
ฉะนั้นฉันขอร้อง
พิจารณาเรื่องนี้ให้รอบคอบซะหน่อย
ตกลง เราจะรอ
เรารอไม่ได้นะ เรารอไม่ได้
ฉันไม่สนว่ามันจะเจรจาอะไร
มันพยายามฆ่าพ่อ
เราต้องฆ่ามันให้ได้
แล้วค่อยเก็บซอลลอสโซ่
-ถูกของไมค์
-ขอถามอะไรหน่อยนะ
แล้วจะทำยังไงกับแม็คคูสกี้
เราจะทำไงกับตำรวจคนนี้ดี
เขาอยากตกลงกับฉันใช่มั้ย
ซึ่งก็จะมีฉัน
แม็คคูสกี้ กับ ซอลลอสโซ่
ตกลงนัดประชุมได้
จงสืบให้รู้ที่ๆ จะประชุม
มันต้องเป็นที่สาธารณะเช่น
บาร์ ภัตตาคาร
มีคนอื่นอยู่ด้วยเพื่อฉันจะปลอดภัย
เขาต้องค้นตัวฉันแน่
ฉะนั้นฉันจึงพกอาวุธไปด้วยไม่ได้
แต่ถ้าคลีเมนซ่า
หาที่ซ่อนอาวุธให้ฉันได้
ฉันจะฆ่ามันทั้งคู่
แกจะทำยังไง แกเป็นคนดี
ที่ไม่เคยอยากอยู่กับกิจการของเรา
แต่ตอนนี้แกจะยิงตำรวจ
เพราะแกถูกเขาตบหน้ายังงั้นเรอะ
ทหารเขารบกันยิงห่างตั้งไมล์
แต่แกต้องเข้าไปใกล้อย่างงี้
แกถือเป็นเรื่องส่วนตัวมากไป
นี่เป็นธุรกิจนะ ไม่ใช่เรื่องส่วนตัว
ใครว่าเราฆ่าตำรวจไม่ได้
-ใจเย็นน่า ไมค์
-ทอมฟังก่อนนะ
ฉันพูดถึงตำรวจเลวๆ ค้ายาเสพย์ติด
ฉันพูดถึงตำรวจที่คดโกง
และก็ช่วยเหลือพวกอันธพาล
ฉันหมายถึงอย่างนี้
เราก็จ่ายเงินให้หนังสือพิมพ์
อยู่แล้วนี่
พวกเขาคงจะชอบข่าวแบบนี้มาก
มันอาจเป็นไปได้นะ ไมค์
นี่ไม่ใช่ส่วนตัวนะ มันเป็นเรื่องงาน
นี่เป็นปืนโคลท์
ไม่ต้องห่วงเรื่องรอยนิ้วมือ
ฉันปิดเทปพิเศษที่ไกปืน
และด้ามเอาไว้แล้ว
ไกแข็งมากไปรึ
หูแทบแตก
คนอยู่ใกล้จะได้ตกใจหนีไปไงล่ะ
เมื่อยิงมันทั้งคู่แกจะทำอะไรต่อ
นั่งลงและกินอาหาร
ไม่เอาน่า อย่าทำเป็นเล่น
ยิงแล้วเอาลงข้างๆ แล้วทิ้งปืนไป
ทุกคนยังคงคิดว่าแกมีปืนนะ
แล้วจ้องหน้าแกอย่างตกตะลึง
แกต้องเดินออกไปโดยเร็ว แต่อย่าวิ่ง
อย่ามองหน้าใครตรงๆ นะ
คนทั้งหลายก็จะกลัวแก
ฉะนั้นแกไม่ต้องตกใจ
เสร็จแล้วแกจะอยู่ในที่ๆ ไม่มีใครรู้
เราก็จะรับศึกกันเอง
ศึกมันจะหนักมากแค่ไหน
ก็คงหนักมากทีเดียว
ก๊กอื่นๆ อาจจะรวมหัวเล่นงานเรา
เรื่องแบบนี้มักจะเกิดขึ้น
ทุกๆ 5 ปี หรือว่า 10 ปี
เพื่อล้างเลือดที่เสีย
นี่ก็ 10 ปีแล้ว
ถ้าฉันรู้ฉันคงจะปราบมันเสียแต่แรก
เหมือนฮิตเลอร์ตอนอยู่มิวนิค
เพื่ออำนาจ
ย่อมต้องมีเรื่องเดือดร้อน
เราภูมิใจแกมากที่เป็นผู้กล้าหาญ
พ่อก็ภูมิใจ
ยังไม่ได้เบาะแสอะไรเลย
แม้แต่คนของซอลลอสโซ่ยังไม่รู้เลย
เหลือเวลาเท่าไหร่
เขาจะมารับแก
ที่หน้าร้านอีกครึ่งชั่วโมง
แล้วค่อยตามมันไป
แป๊บเดียวมันก็ชิ่งหนีไปได้
แล้วพวกคนอื่นๆ ล่ะ
กำลังเล่นไพ่อยู่ที่บ้านฉัน
มันเสี่ยงเกินไปนะไมค์ ยกเลิกดีกว่า
ตัวแทนเขาจะเล่นไพ่ไปก่อน
จนกว่าไมเคิลจะปลอดภัย
-ทำไมมันบอกว่าใครจะไปในรถได้บ้าง
-อันตรายมากนะ จะทำยังไงกันดี
ซอลลอสโซ่อาจอยู่ในรถนั่นก็ได้
ฉันเปิดเอง
ผู้จัดการร้านหลุยส์ที่บร็องซ์
-ไว้ใจได้หรือเปล่า
-ฉันมีคนของฉันในเขตแม็คคูสกี้นะ
มีตำรวจรับสายตลอดเวลา
เขาจะไปอยู่ที่นั่นช่วงสองถึงสี่ทุ่ม
ใครรู้จักที่นั่นบ้าง
ฉันรู้จัก เป็นที่ที่เหมาะสำหรับเรา
ทุกคนก็สนใจแต่เรื่องของตัว
โชคดีที่มีส้วมแบบเก่า
แบบที่มีตู้ข้างบนและก็มีโซ่ดึง
เราสามารถเอาปืนไปติดเอาไว้
ดีแล้ว ไมค์
แกไปที่ภัตตาคาร
กินและพูดกับเขาตามสบาย
และก็ขอตัวไปห้องน้ำ
ควรจะขออนุญาตเขาก่อนที่จะไป
พอกลับมาก็ยิงเลย
ยิงหัวมันคนละ 2 นัดเลยนะ
ฉันอยากได้มือดีเอาคนไปไว้ในห้องน้ำ
อย่าให้น้องฉันออกมามือเปล่า
ปืนจะอยู่ที่นั่นแน่
แกขับรถไปส่งไมเคิลแล้วรอรับเขาด้วย
เราไปกันได้แล้ว
พอยิงแล้วเขาบอกให้แกทิ้งปืนรึเปล่า
บอก ตั้งหลายครั้ง
อย่าลืมนะ
ยิงมันคนละ 2 นัด
แล้วก็เดินออกไปอย่างเร็วที่สุดเลยนะ
อีกนานเท่าไหร่
ฉันถึงจะได้กลับมาที่นี่
อย่างน้อยก็ 1 ปี
ฉันจะบอกแม่ให้เอง
แกไม่ต้องไปพบก่อนไป
แล้วฉันจะส่งข่าวให้แฟนแกรู้
เมื่อถึงเวลา
ระวังตัวนะ
"ร้านอาหารแดมซีย์"
"บรอดเวย์ บาร์"
ฉันดีใจที่นายมา
เราหวังว่าเรื่องคงจะคลี่คลายไปทางดี
ที่จริงฉันไม่อยาก
ให้เกิดเรื่องแบบนี้เลย
มันไม่น่าเกิดเหตุอย่างนี้เลยนะ
คืนนี้ผมยินดีตกลงทุกอย่าง
ผมไม่ต้องการให้พ่อยุ่งยากอีก
ไม่ยุ่งยากฉันสาบานได้เลย
นายจะต้องใจกว้างเมื่อเราเจรจากันนะ
นายคงไม่ใจร้อนอย่างซันนี่นะ
เขาพูดไม่ค่อยจะรู้เรื่อง เขาใจร้อน
นี่ไมค์เธอเป็นคนดี
คืนนั้นฉันขอโทษด้วยนะ
ฉันต้องขอค้นตัวนายด้วย
คุกเข่าแล้วหันมาสิ
ฉันคงแก่เกินไปสำหรับงานแบบนี้ซะแล้ว
มันหงุดหงิดง่ายเกินไป
ทนสิ่งกวนใจไม่ได้
มันไม่ดีเลยใช่มั้ย
เขาไม่มีอาวุธ
"ไปนิว เจอร์ซี่"
ไปนิว เจอร์ซี่เหรอ
อาจเป็นได้
ทำได้ดีมาก
"ภัตตาคารหลุยส์"
อาหารอิตาลีที่นี่เป็นไงบ้าง
-ลองเนื้อลูกวัวสิ เยี่ยมที่สุดเลย
-ฉันจะลอง
ฉันจะพูดภาษาอิตาลีกับไมค์นะ
ตามสบาย
ขอโทษด้วย
คุณต้องรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่าง
ผมกับพ่อของคุณ
เป็นเฉพาะเรื่องธุรกิจ
ผมนับถือพ่อของคุณมาก
แต่พ่อคุณ
คิดว่าเขาคุมทุกอย่างได้
เขาไม่อยากรับรู้ว่า
ผมคือชายผู้มีเกียรคิ
ไม่ต้องเล่าเรื่องพวกนี้หรอก
-ผมรู้จักพวกเขา
-คุณรู้จักหรือ
คุณต้องรู้ว่า
ผมช่วยตระกูลทาร์ทาเกลีย
ผมคิดว่าเราตกลงกันได้
ผมต้องการสันติ
ผม่ไม่สนเรื่องโกหกทั้งหมดนี่
-คุณเคยบอกว่า
-อะไร
คุณจะว่ายังไง
ที่ผมต้องการ
เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับผม
ก็คือคำรับรองว่า
-จะไม่มีการฆ่าพ่อผมอีก
-ฉันจะรับรองนายได้ยังไง
ในเมื่อตัวฉันเองก็ถูกตามล่า
ฉันพลาดโอกาสแล้วนะ
นายคิดมากไปเอง
ฉันไม่เก่งถึงเพียงนั้นหรอก
ฉันอยากให้สงบศึกเท่านั้นเอง
ผมขอไปห้องน้ำสักครู่
ไปได้มั้ย
ถ้าจำเป็นต้องไปก็ไปสิ
-ฉันค้นเขาแล้วน่า ไม่มีปืน
-อย่าให้นานนักนะ
ฉันเคยค้นพวกวัยรุ่นมามากแล้ว
ความรู้สึกงั้นหรือ
ไมเคิล คุณเข้าใจผม
คุณเป็นหนุ่มอิตาเลียน เหมือนพ่อคุณ
พ่อคุณป่วย
รอให้เขาดีขึ้น
แล้วเราค่อยประชุมกัน
เพื่อให้ทุกอย่างอยู่ในที่ถูกที่ควร
หยุดเรื่องเหลวไหลนี่ซะ
"ล่าคนฆ่าตำรวจ"
"มาเฟียผยอง"
"ตำรวจมีเอี่ยวกับการค้ายา"
"บาร์ซินี่ สงสัยว่า
มาจากการล้างแค้น"
"3 เดือนของสงครามมาเฟีย"
"ดอน วีโต้กลับบ้าน"
เอาล่ะ คุณรับต่อไป
หนูรักคุณตาค่ะ
ขอโทษค่ะ แกยังไม่รู้จักพ่อ
อ่านให้คุณปู่ฟังซิ
ผมหวังว่าคุณปู่คงสบายดี
หวังว่าจะพบคุณปู่อีกในไม่ช้า
ผมรักคุณปู่มาก
พาพวกเขาลงข้างล่างไป
แกลงไปด้วย คาร์โล
มีอะไรเหรอคะ คาร์โล
เงียบๆ ซะ จัดโต๊ะไปเถอะ
ตั้งแต่ ผู้กองแม็คคูสกี้ถูกฆ่าตาย
ตำรวจก็ปราบปรามเป็นการใหญ่
ทั้งกิจการของเรา
และก๊กอื่นๆ ด้วย
เกิดศึกบ่อยที่สุด
มันบุกเรา เราก็บุกมันสิ
ทางการให้หนังสือพิมพ์ปล่อยข่าว
เกี่ยวกับที่ตำรวจผู้ตาย
ร่วมกับซอลลอสโซ่ค้ายาเสพย์ติด
ทำให้เหตุการณ์นั้นคลี่คลายลงไปบ้าง
ผมจะส่งเฟรโด้ไปอยู่ที่ลาส
เวกัส
ให้มันพักผ่อนดีมั้ยครับพ่อ
ผมจะได้เรียนกิจการคาสิโนด้วย
ไมเคิลอยู่ไหน
ไมเคิล คือคนที่ฆ่าซอลลอสโซ่
แต่เขาปลอดภัย
เรากำลังวางแผนที่จะพาเขากลับมา
รู้มั้ยว่าตาตาเลียซ่อนตัวอยู่ไหน
ฉันอยากจะฆ่ามันจริงๆ
ตอนนี้เหตุการณ์มันดีขึ้นแล้วนะ
ถ้าขืนฆ่าอีก เราจะแหลกกันอีกนะ
-เราควรเจรจาอีก พ่ออาจเจรจาได้
-อาการของพ่อยังไม่ดีขึ้นเลย
ฉันตัดสินใจเองได้นะ
ครั้งก่อนใช้เงินมากไป
ตอนนี้เราไม่มีรายได้
-พวกมันก็ไม่มี
-ค่าใช้จ่ายเราสูงกว่าเขา
-ไม่ต้องห่วงน่า
-เราจะแย่
ไม่แย่ ถ้าเราฆ่ามันโดยเร็วที่สุด
-ฉันจัดการเอง
-แกอยากดังใช่มั้ย
ทำตามที่ฉันบอกก็แล้วกันน่า
ถ้าที่ปรึกษาของเราเป็นซิซิลีนะ
ฉันคงไม่ต้องมาพูดมากแบบนี้
พ่อมีเก็นโค แล้วฉันล่ะมีอะไร
ขอโทษทีนะ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
แม่ทำอาหารแล้ว ไปกินกันดีกว่า
ตอนนี้พวกนิโคลในฮาเร็ม
กำลังรวยขึ้นนะ
พวกมันขี่รถยนต์คันโตๆ
เราน่าจะหาส่วนแบ่งจากมันได้บ้าง
ฉันรู้ว่าทำไมพวกนี้ถึงได้เงินมากนะ
พ่อไม่เคยพูดเรื่องธุรกิจ
ที่โต๊ะอาหารต่อหน้าเด็กๆ นะ
-หุบปากเถอะน่า คอนนี่
-แกอย่าว่าน้องฉันแบบนั้นอีกนะ
ซันนี่ อย่ายุ่ง
ซันนี่หลังอาหารแล้วค่อยพูดก็ได้นะ
-พวกนั้นทำประโยชน์ให้เราได้
-เราไม่คุยธุรกิจที่โต๊ะอาหาร
ขอแสดงความเคารพดอน โทมัสซิโอ้
ทำไมคุณถึงมาไกลจากบ้านนัก
ผมเป็นผู้รับผิดชอบพ่อคุณนะ
ผมมีคนคุ้มครองด้วยนะ
ยังงั้นมันก็อันตราย
เราได้ข่าวจากซันนี่ในนิวยอร์คว่า
ศัตรูรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
เราปิดบังอะไรไม่ได้
ซันนี่บอกมั้ยว่า
ผมจะได้กลับบ้านเมื่อไหร่
ไม่ได้บอกหรอก
คุณยังกลับไม่ได้
-ขอบคุณ
-คุณจะไปไหนน่ะ
คอลิโอเน่
เอารถผมไปสิ
ไม่ล่ะ ผมอยากเดิน
ระวังหน่อยนะ
นั่นไง คอลิโอเน่
ผู้คนหายไปไหนกันหมด
ฆ่าล้างแค้นกันตายหมด
นั่นคือชื่อของคนตาย
หวัดดี คนอเมริกัน
ขอบใจที่เป็นคนอเมริกัน
ขอบคุณที่เป็นคนอเมริกันนะ
คลาร์ก เกเบิ้ล
ช่างสวยอะไรแบบนี้
ฉันกำลังจะขึ้นภูเขา
รู้สึกว่าคุณกำลัง
ถูกสายฟ้าฟาดเข้าแล้ว
ผู้หญิงซิซิลีอันตราย
ยิ่งกว่าปืนนะครับ
หวัดดี เจ้านาย
เอาไวน์มาให้หน่อย
ขอไวน์แดงสักขวดให้หนุ่มๆ นะ
อรุณสวัสดิ์
ไปล่าสัตว์สนุกรึเปล่า
นี่คุณรู้จักผู้หญิงแถวนี้ทุกคนมั้ย
เราเห็นสาวสวยๆ ทั้งนั้นเลยแถวนี้
เพื่อนเราถูกเสน่ห์สาวอย่างแรงเข้า
แม้ผีนรกก็ทนไม่ไหว เสน่ห์แรงจริงๆ
-สาวที่นี่ สวยแยะเลย มีเป็นคู่ๆ
-สวยจริงๆ ใช่มั้ย คาร์โล
ผมก็สวย ปากก็งาม
ผู้หญิงที่นี่สวยมาก
และมีคุณธรรมด้วยนะ
คนที่แต่งตัวสีม่วงน่ะ
และผูกผมด้วยริบบิ้นสีม่วงน่ะ
รู้สึกเป็นชาวกรีกมากกว่าชาวอิตาลี
รู้จักเธอรึเปล่า
ไม่มีผู้หญิงรูปร่างอย่างนั้น
ในเมืองนี้
ตายจริง ฉันเข้าใจแล้ว
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
รีบไปเถอะ
เธอเป็นลูกสาวของเขา
บอกให้เขามาที่นี่
เดี๋ยวเกิดเรื่องนะ เพื่อน
ไปเรียกมา
-ฟังนะ
-ต้องการอะไร
ฟามิชิโอ นายเป็นคนแปลนะ
ผมขอโทษที่ทำให้คุณยุ่งยาก
ผมเป็นคนแปลกหน้าที่เมืองนี้
ผมไม่ได้ตั้งใจจะดูหมิ่นคุณ
หรือลูกสาวคุณ
ผมเป็นคนอเมริกามาซ่อนตัวอยู่ที่นี่
ผมชื่อไมเคิล คอลิโอเน่
มีคนจะจ่ายเงินให้มาก
เพื่อจะรู้เรื่องนี้
แต่นั่นจะทำให้ลูกสาวคุณสูญเสียพ่อ
แทนที่จะได้สามี
ผมอยากเจอลูกสาวคุณ
ถ้าคุณอนุญาต
เราอยู่ในความดูแลของญาติ
ด้วยความนับถือจากผม
มาที่บ้านผมวันอาทิตย์
ผมชื่อวิเทลลี่
เธอชื่ออะไร
อะพอลโลเนีย
เพปปิน่า กับจีเซปเป้ ไวโอล่า
พวกเขาเป็นญาติของผม
และนี่ลูกสาวผมอพอลโลเนีย
และนี่คือไมเคิล คอลีโอเน่
ฉันจะชกแกให้หงายเลย
เก็บแรงไว้สำหรับห้องสมุดดีกว่า
เราต้องไปรับน้องสาวฉัน
เป็นอะไร
เกิดอะไรขึ้น
ฉันผิดเอง
-มันอยู่ไหน
-ซันนี่ ฉันผิดเอง
ซันนี่ฉันผิดเอง ฉันทำเขาก่อน
ฉันหาเรื่องเขาก่อน เขาถึงได้ทำฉัน
ไม่เป็นไรน่า
พี่จะตามหมอมารักษาน้องเท่านั้นเอง
ซันนี่ได้โปรดอย่าทำเขานะ
ฉันจะไปทำอะไรเขาได้
พี่ไม่ทำให้ลูกกำพร้าพ่อหรอกน่า
นี่บอกให้เขาหยุดทีเถอะน่า
เราเสียเงินมามากพอแล้ว
มานี่ มานี่
ถ้าทำอะไรน้องสาวฉันอีก ฉันจะฆ่าแก
เราไม่คิดว่าเป็นคุณนะ เคย์
-คุณควรจะโทรมา
-ฉันโทรมาแล้วค่ะ
ทั้งโทรศัพท์และเขียนจดหมายเลย
ฉันอยากติดต่อไมเคิลน่ะค่ะ
ไม่มีใครรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
เรารู้แต่ว่าเขาปลอดภัย
เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
เกิดอุบัติเหตุ แต่ไม่มีใครบาดเจ็บ
ทอมคะ
คุณช่วยเอาจดหมายนี่ให้ไมเคิลทีนะคะ
ถ้าผมรับไว้ ก็แปลว่าผมรู้ที่อยู่เขา
อดทนหน่อยและเขาจะติดต่อคุณเองนะ
ฉันให้แท็กซี่ไปแล้ว
ขอไปโทรศัพท์เรียกแท็กซี่ได้มั้ยคะ
มาสิ เสียใจด้วยนะ
คาร์โลอยู่มั้ย
นั่นใครพูด
บอกเขานะคืนนี้ฉันไปพบเขาไม่ได้
-อาหารตั้งโต๊ะแล้ว
-ผมไม่หิว
-เดี๋ยวจะเย็นหมด
-ผมจะไปกินข้างนอก
คุณเป็นคนบอกให้ฉันทำอาหารนะ
อย่ามาขึ้นเสียง
ทำไมใจร้ายกันนักนะ
นังบ้านี่ชอบก่อเรื่องจริงๆ
เอาสิ ทุบให้แหลกไปเลย
ทำไมไม่พานังคนชั่วมากินที่บ้านล่ะ
-พามาก็ได้
-พามันมาเลย
-ทำให้สะอาดด้วยล่ะ
-ฝันไปเถอะ
เก็บให้สะอาด นังบ้า
เก็บเองสิ เก็บให้สะอาด
เก็บสิ
เก็บให้เรียบร้อย
ฆ่าฉันสิ เกลียดก็ฆ่าฉันสิ
แกเป็นพวกฆาตกรเหมือนพ่อแก
-พวกแกมันฆาตกร
-ฉันเกลียดแก
เอาสิ ฆ่าฉันเลย
ออกไปเดี๋ยวนี้เลย
-ฉันเกลียดแก
-ฉันจะฆ่าแกเดี๋ยวนี้เลย
นังบ้า ไปให้พ้นนะ
อะไรนะ ไม่ได้ยินเลย
คอนนี่ พูดดังๆ ซิ
เด็กกำลังร้องไห้
แม่ไม่เข้าใจเลย แม่ฟังไม่รู้เรื่อง
ว่าไง คอนนี่
น้องรอพี่อยู่ที่นั่นก่อนนะ
รอพี่อยู่ที่นั่นนะ
ไอ้สารเลว
มันอีกแล้ว
เปิดประตู ถอยไป
ซันนี่ กลับมานี่
ตามเขาไป ตามไปเร็วๆ
ไอ้บ้าเอ๊ย เร็วๆ สิ
ขอฉันดื่มบ้าง
เมียฉันร้องไห้อยู่ข้างบน
และมีรถหลายคันเข้ามาในบ้าน
แกควรจะบอกฉัน
ในสิ่งที่ทุกคนในบ้านรู้สิ
ผมไม่ได้บอกอะไรเธอเลย
ผมกำลังจะขึ้นมาบอกให้คุณรู้
แต่แกก็อยากดื่มก่อน
นี่แกก็ดื่มแล้ว
ซันนี่ถูกยิงที่ทางด่วน
เขาตายแล้ว
ฉันไม่ต้องการให้มีการสืบสวน
ฉันไม่ต้องการให้แก้แค้น
ฉันขอให้จัดการประชุมขึ้น
กับหัวหน้าก๊กอื่นๆ ทั้ง 5 ก๊ก
ระงับศึกเดี๋ยวนี้
โทรหาโบนาเซร่า
ฉันจะไปพบเขา
นี่ทอม เฮเก้น
ดอน วีโต้ คอลิโอเน่ให้ผมโทรมา
ท่านอยากให้คุณช่วยเหลือ
ท่านไม่สงสัยเลยว่า
ที่คุณจะตอบแทนท่าน
ท่านจะไปหาคุณใน 1 ชั่วโมงนี้
เพื่อนรัก
พร้อมที่จะช่วยเหลือผมรึเปล่า
ครับ ท่านต้องการให้ผมทำอะไรครับ
ผมขอให้คุณใช้อำนาจ
และความสามารถเท่าที่มี
ผมไม่อยากให้แม่เขา
ได้เห็นศพลูกแบบนี้
มันฆ่าลูกฉันทารุณถึงเพียงนี้
-ฉันขับได้แล้ว ดูสิ
-ว่าอะไรนะ
สอนคุณพูดภาษาอังกฤษปลอดภัยกว่า
ฉันรู้ภาษาอังกฤษแล้ว
มันเดย์ ทิวส์เดย์ เธิร์สเดย์
เวนส์เดย์ ฟรายเดย์
ซันเดย์ แซทเทอร์เดย์
เก่งมากนี่
สวัสดีครับท่านโทมัสซิโอ้
เหตุการณ์ที่พาเลอร์โม่เป็นยังไงบ้าง
ไมเคิลสอนฉันขับรถ ฉันจะขับให้ดู
เดี๋ยวฉันขับให้ดูค่ะ
ทางพาเลอร์โม่เป็นไงบ้าง
เด็กๆ ไม่เคารพอะไรเลย
กาลเวลาเปลี่ยนไปในทางเลว
ขณะนี้ที่นี่มันอันตรายเกินไป
สำหรับคุณ
ฉะนั้นก็ขอร้องคุณ
ย้ายไปอยู่ใกล้ซิรากูซ่า
โดยด่วนที่สุด
อยู่ที่นี่มันไม่ปลอดภัยแล้วนะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
มีข่าวร้ายจากอเมริกา
ซันนี่ถูกฆ่าตายแล้ว
ไปเถอะค่ะ คุณสัญญาไว้ไงล่ะ
มาลิซิโอ้ เตรียมรถไว้นะ
คุณจะขับเองเหรอครับ
แล้วเมียนายไปด้วยรึเปล่าครับ
พาเธอไปอยู่บ้านพ่อเธอ
จนกว่าทุกอย่างจะเรียบร้อย
แล้วแต่นายจะสั่งครับ
กาโล อะพอลโลเนียอยู่ไหน
คุณผู้หญิงต้องการขับรถให้คุณแปลกใจ
เธอพยายามเป็นเมียอเมริกันที่ดี
เดี๋ยวผมจะไปเอากระเป๋าให้นะครับ
มาลิซิโอ้ แกจะไปไหน
รอที่นั่นนะคะ ฉันจะขับไปหาคุณ
อย่าขับ อะพอลโลเนีย
ดอน บาร์ชินี่ ผมขอบคุณที่คุณ
ได้ช่วยเหลือในการประชุมในวันนี้
รวมทั้งหัวหน้าใหญ่อื่นๆ
ทั้ง 5 ตระกูล
จากนิวยอร์ค นิวเจอร์ซี่
แล้วคาไมน์ คูนีโน่ จากบรองซ์
และตาตาเลีย จากบรูคลิน
แล้วยังมีผู้ที่มาจาก
สทาเทน ไอส์แลนด์
รวมทั้งวิกเตอร์ สตราชี่
และเพื่อนจากแคลิฟอร์เนีย
และแคนซัส ซิตี้
และส่วนอื่นๆ เกือบทั่วประเทศ
ตอนนี้เหตุการณ์ไปถึงไหนน่ะเหรอ
ผมไม่รู้
มันช่างเคราะห์ร้ายเสียจริง
และก็ ไม่จำเป็นอะไรเลย
ตาตาเลียสูญเสียลูกชาย
ผมสูญเสียลูกชาย
เรามายกเลิกกันดีกว่านะ
ถ้าตาตาเลียตกลง
ผมยินดีทำทุกสิ่งทุกอย่าง
เหมือนแต่ก่อน
เราขอบใจ ดอน คอลิโอเน่
ในการเรียกประชุมครั้งนี้
ผมรู้ดีว่าท่านเป็นคนรักษาคำพูด
ท่านฟังเหตุผล
และเป็นผู้สงบเสงี่ยมเสมอ
ใช่ คุณบาร์ซินี่
ท่านสงบเสงี่ยมเกินไป
ท่านใช้ผู้พิพากษา
และนักการเมืองได้ตามสบาย
แต่ว่าท่านไม่ให้เราใช้ด้วย
ผมไม่เคยปฏิเสธ
ที่จะไม่ให้ใช้เมื่อไหร่
ทุกคนที่นี่รู้จักผมดี
ผมเคยปฏิเสธเมื่อไหร่
ยกเว้นครั้งเดียว
ทำไมเหรอ
เพราะผมเชื่อว่าการค้ายาเสพย์ติด
มันจะทำลายอนาคตเรา
มันไม่เหมือนกับการพนัน
เหล้าหรือแม้แต่ผู้หญิง
มันเป็นสิ่งซึ่งคนทุกวันนี้
ต้องการจริงแต่ถูกทางศาสนาห้าม
แม้แต่ตำรวจ
ซึ่งเคยช่วยเราทั้งการพนันและอื่นๆ
ก็จะไม่ช่วยเราในเรื่องยาเสพย์ติดนะ
ผมเชื่อเช่นนั้น ในตอนนั้น
-และผมก็ยังเชื่ออยู่ในตอนนี้
-กาลเวลามันเปลี่ยนไป
ไม่เหมือนสมัยเดิม ซึ่งเรา
จะทำอะไรก็ได้ตามใจชอบ
การปฏิเสธไม่ใช่วิถีทางของเพื่อน
ถ้าดอน คอลิโอเน่มีทั้งผู้พิพากษา
และนักการเมือง
ก็ต้องยอมให้ผู้อื่นๆ ได้ใช้บ้างสิ
เขาต้องยอมให้เราได้ใช้น้ำจากบ่อบ้าง
ถ้าจะส่งบิลค่าบริการเอาจากเราได้
เพราะเราไม่ใช่คอมมิวนิสต์นี่
ผมเองก็ไม่เลือกสายยาเสพย์ติด
ผมต้องยอมจ่ายเงินพิเศษ
เพื่อเขาจะได้ไม่ค้ายาเสพย์ติด
แต่ก็ยังมีคนมาบอกผมว่า
ฉันมีอำนาจ
ถ้าลงทุนเพียง 3-4 พันดอลลาร์
ก็จะขายได้ตั้ง 5 หมื่น
พวกผมมันก็ทนไม่ไหว
ผมก็จึงอยากเสนอให้ควบคุมให้มัน
ดูน่านับถือยิ่งขึ้น
ผมจะไม่ขายใกล้โรงเรียน
ไม่ขายยาเสพย์ติดให้เด็ก
ผมทำอย่างนั้นเสียชื่อ
ในเขตผม ผมจะขายให้แต่ไอ้มืด
ให้พวกมันเสพจนเป็นบ้าก็ช่างหัวมัน
เรามานี่เพื่อใช้เหตุผลเข้าหากัน
และในฐานะที่ผมเป็นคนที่มีเหตุผล
ผมยินดีทำเท่าที่จำเป็น
เพื่อจะหาทางแก้ปัญหาโดยสันติ
งั้นตกลงว่า
เราค้ายาเสพย์ติดได้แต่ต้องควบคุม
ดอน คอลิโอเน่
จะป้องกันเราด้านตะวันออก
และจะมีสันติภาพเกิดขึ้น
ผมต้องการคำรับรอง
จากดอน คอลิโอเน่
เพราะเมื่อเวลาผ่านไป
เขาก็ยิ่งแข็งแรงขึ้น
เขาก็อาจจะคิดแก้แค้นเราก็ได้
เรามาประชุมกันอย่างผู้มีเหตุผล
เราไม่จำเป็นต้องให้คำรับรองแบบทนาย
คุณพูดถึงการแก้แค้น
แก้แค้นแล้วมันช่วย
ลูกคุณฟื้นขึ้นได้มั้ย
หรือลูกผมฟื้นขึ้นได้มั้ย
ผมเลิกแก้แค้นให้ลูกชายผม
แต่ผมมีเหตุผลที่เห็นแก่ตัว
ลูกคนสุดท้องของผม
ต้องไปจากประเทศนี้
เพราะเหตุเกิดจากซอลลอสโซ่
ผมต้องการพาเขากลับมาโดยปลอดภัย
พ้นจากข้อหาอะไรทั้งหมด
แต่ผมเป็นคนเชื่อเรื่องไสยศาสตร์
แต่เหตุร้ายเกิดขึ้นกับลูกผม
จะโดยถูกตำรวจยิง
แขวนคอตายในห้องขัง
หรือแม้แต่ถูกฟ้าผ่าตาย
ผมจะโทษคนใดคนหนึ่งในห้องนี้
และผมจะไม่อภัยเลย
แต่ว่า นอกจากนั้น
ผมขออย่างหนึ่งคือผมขอสาบาน
ด้วยวิญญาณของหลานๆ ผม
ว่าผมจะไม่เป็นผู้ทำลายสันติภาพ
ที่เราได้กระทำในวันนี้
เมื่อผมพบกับตาตาเลียนะ
ผมจะยืนกรานไว้ว่า
คนกลางต้องมีประวัติดี
แกพูดได้ อย่ายืนกราน
บาร์ซินี่เป็นคนรู้
โดยไม่ต้องมีใครบอก
คุณหมายถึงตาตาเลีย
ตาตาเลียเป็นแมงดา
เขาไม่มีทางสู้ซานติโน่ได้
แต่ฉันไม่รู้จนกระทั่งวันนี้ว่า
บาร์ซินี่เป็นตัวการ
มาเถอะ แนนซี่
เกาะกลุ่มกันไว้นะทุกคน ไบรอัน
เอาล่ะ ดี
คุณกลับมาเมื่อไหร่คะ
ผมกลับมาปีหนึ่งแล้ว
อาจจะนานกว่านั้น
ผมดีใจที่ได้พบคุณนะ เคย์
ตอนนี้ผมทำงานอยู่กับพ่อ
พ่อป่วยอยู่
ป่วยมาก
แต่คุณไม่เหมือนพ่อค่ะ
ฉันคิดว่าคุณจะไม่เป็นเหมือนพ่อคุณ
คุณเคยบอกฉัน
พ่อผมก็ไม่ต่างกับคนมีอำนาจ
อื่นๆ หรอกนะ
คนที่ต้องรับผิดชอบคนอื่น
อย่างวุฒิสมาชิกหรือประธานาธิบดี
-คุณพูดเหมือนไม่เดียงสานะคะ
-ทำไม
วุฒิสมาชิกและประธานาธิบดี
ไม่ได้ฆ่าคน
ใครไม่เดียงสากันแน่ เคย์
วิธีการของพ่อผมจะสิ้นสุดลงแล้วนะ
แม้พ่อผมก็รู้
ภายในเวลา 5 ปี ก๊กคอลิโอเน่
จะถูกต้องตามกฎหมายทุกอย่าง
ไว้ใจผมเถอะ
ผมบอกเรื่องราวของผมได้แค่นี้
ไมเคิล คุณมาที่นี่ทำไมคะ
ป่านนี้แล้วคุณยังต้องการอะไร
จากฉันอีกฉันไม่เคยได้ข่าวจากคุณเลย
ผมมานี่เพราะผมต้องการคุณ
เพราะผมรักคุณ
-ได้โปรดหยุดเถอะค่ะ
-เพราะผมอยากแต่งงานกับคุณ
สายเกินไปแล้วค่ะ
ผมจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการเลย
ทุกอย่างที่ประสานรอยร้าวระหว่างเรา
เพราะมันเป็นสิ่งสำคัญนะ
มันสำคัญที่เราจะเป็นของกันและกัน
มีชีวิตอยู่ร่วมกัน
เราจะได้มีลูก
ลูกของเราไงล่ะ
เคย์ ผมต้องการคุณ
และผมรักคุณ
พวกบาร์ซินี่มันรุกล้ำถิ่นของผม
และเราไม่ทำอะไรเกี่ยวกับมันเลย
-ในไม่ช้าผมคงไม่มีที่แขวนหมวกแน่
-อดทนไว้
ผมไม่ได้ขอให้คุณช่วย
เว้นแต่อย่าห้ามเท่านั้น
-อดทนไว้
-เราต้องป้องกันตัวเองนะ
-ให้โอกาสฉันเรียกพรรคพวกใหม่เถอะ
-ไม่
ผมไม่อยากให้บาร์ซินี่
มีข้ออ้างเริ่มรบอีก
คุณเข้าใจผิดนะ ไมเคิล
ดอน คอลิโอเน่
คุณเคยบอกว่าจะให้ผมและเทสซิโอ้
ไปตั้งก๊กของเราเอง
แต่ผมไม่เคยคิด บัดนี้ใคร่ขออนุญาต
ขณะนี้ไมเคิลเป็นหัวหน้า
และถ้าเขาอนุญาตผมก็ยินดีด้วย
หลังจากที่เราย้ายไปเนวาด้าแล้ว
แยกไปตั้งก๊กเองได้เลย
-ให้เราไปเนวาด้าก่อน
-อีกนานเท่าไหร่ล่ะ
6 เดือน
ขออภัยนะ ก็อดฟาเธอร์
แต่เมื่อคุณไปแล้ว
เราก็ต้องอยู่ใต้ฝ่าเท้า
ของบาร์ซินี่จนได้
ผมเกลียดหน้าบาร์ซินี่
รออีก 6 เดือนผมไม่มีอะไรเหลือแล้ว
คุณยังศรัทธาในความคิดของผมอยู่มั้ย
และยังภักดีต่อผมเหรอ
มีเสมอครับ
งั้นจงเป็นเพื่อนกับไมเคิล
และทำตามเขาบอก
การเจรจาที่เราดำเนินอยู่ขณะนี้
จะแก้ปัญหาคุณทั้งหมดนะ
ขณะนี้ผมบอกคุณได้แค่นี้
คาร์โล คุณโตขึ้นมาในเขตเนวาด้า
เมื่อเราไปอยู่ที่นั่น
คุณจะได้เป็นมือขวาของผม
ทอมไม่เป็นที่ปรึกษาอีกต่อไปแล้ว
เขาจะเป็นแค่ทนาย
ไม่ใช่ทำงานไม่ดีแต่
ผมต้องการเช่นนั้น
และถ้าผมต้องการความช่วยเหลือ
ใครจะเป็นที่ปรึกษาได้ดีกว่าพ่อผม
-ขอบคุณครับพ่อ
-ฉันยินดีด้วย
ไมค์ ทำไมถึงตัดฉันออกไป
นายไม่ใช่ที่ปรึกษายามสงครามนะ ทอม
เหตุการณ์อาจจะรุนแรงขึ้นอีกมาก
ฉันแนะนำไมเคิลเอง
ฉันไม่ได้ว่าแกเป็นที่ปรึกษาที่เลว
ซานติโน่เป็นหัวหน้าที่เลว
จงไปสู่สุคติเถอะ
และฉันมั่นใจ ไมเคิล
เช่นเดียวกับที่ฉันมั่นใจแก
มันมีเหตุผลมากมาย
ที่แกไม่ควรจะเกี่ยวด้วย
ผมอาจช่วยได้
นายหมดหน้าที่แล้ว ทอม
ฉันคิดไม่ถึงว่า
หน้าตานายจะเป็นแบบนี้
ดูดีจริงๆ
หมอคนนี้ทำได้เยี่ยมจริงๆ
เคย์เกลี้ยกล่อมให้นายทำเหรอ
เดี๋ยวก่อน เอากระเป๋าไว้นั่นแหละ
เขาเหนื่อยและอยากอาบน้ำ
ฉันจะเปิดประตูให้นะ
ขอต้อนรับสู่เวกัส
นี่ของนายทั้งหมดนะ
เป็นความคิดของเราเองใช่มั้ย
เดี๋ยวฉันมา
อย่าให้พวกนั้นว่างนะ
นี่นายต้องการอะไรได้ทั้งนั้นนะ
ผู้หญิงพวกนี้เป็นใคร
เดี๋ยวนายก็รู้เอง
ไล่ไปให้หมดนะ เฟรโด้
ฉันมาทำงานนะ พรุ่งนี้ก็จะไปแล้ว
ไล่ไปให้หมด
ฉันเพลีย ไล่วงดนตรีไปด้วย
ออกไปทั้งหมดเลย ไป
เฮ้ ออกไป ไปได้แล้ว
ออกไป ไม่รู้สิ จอห์นนี
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันนะ
โมกรีนว่าไงบ้าง
เขาติดธุระ เขาว่าให้โทรไป
เมื่อเราพร้อมแล้ว
งั้นก็โทรไปสิ
-จอห์นนีสบายดีเหรอ
-สบายดีไมค์ ยินดีได้พบเธอ
-เราทุกคนภูมิใจในตัวคุณ
-ขอบใจ ไมค์
นั่งสิฉันอยากจะคุยกับคุณ
พ่อก็มีความภูมิใจในตัวคุณนะ
ฉันก็เป็นหนี้บุญคุณท่านเหมือนกัน
พ่อรู้ว่าคุณยังนับถือท่านอยู่
ก็เพราะเหตุนี้ ท่านจึงได้ขอร้องคุณ
ไมค์ ฉันช่วยอะไรได้บ้าง
คือเรากำลังคิดจะเลิกทำน้ำมันมะกอก
และกิจการค้าอื่นๆ
โดยมาเปิดธุรกิจกันที่นี่น่ะ
โมกรีนก็จะขายหุ้นคาสิโน
และโรงแรมของเขาให้เราทั้งหมด
นายแน่ใจนะ
โมกรีนรักงานนี้มาก
เขาไม่เคยพูดว่าจะขายเลย
ฉันจะให้ข้อเสนอชนิดที่
เขาปฏิเสธไม่ได้
รู้มั้ยจอห์นนี
เราคิดว่าธุรกิจบันเทิงจะดึง
นักพนันให้เข้าคาสิโนได้มากขึ้น
เราอยากให้คุณมาแสดง
ที่นี่ปีละ 5 ครั้ง
และก็ช่วยชวนเพื่อนนักแสดง
ให้ทำอย่างคุณด้วยนะ
เราหวังพึ่งคุณนะ
ได้ไมค์
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อก็อดฟาเธอร์
เฮ้ไมค์ สวัสดีเพื่อน
ยินดีได้พบคุณทุกคน สบายดีหรือ
-เป็นไงบ้าง โม
-คุณได้ทุกอย่างแล้วเหรอ
เราเตรียมหลายอย่างไว้เป็นพิเศษ
สำหรับคุณและเครดิตของคุณดี
เพราะฉะนั้นเราก็เบิกเช็คให้คนใช้สิ
เครดิตของผมดีพอจะซื้อคุณได้มั้ย
จะซื้อผมเรอะ
คาสิโน โรงแรม
เราต้องการซื้อจากคุณทั้งหมด
คุณน่ะเหรอ จะซื้อทั้งหมด
ไม่ ผมจะซื้อคุณ
คุณไม่มีทางซื้อผมได้หรอก
คาสิโนคุณขาดทุน เราอาจทำได้ดีกว่า
คิดว่าผมหมดท่าแล้วเหรอ
คุณโชคไม่ดี
คุณจี้เส้นให้ผมหัวเราะได้เก่งมาก
ผมรับเฟรโด้เพื่อช่วยคุณเวลาคุณแย่
คุณกลับมาต้อนผมแบบนี้เหรอ
เดี๋ยวก่อนสิ
คุณช่วยพี่ผม
เพราะเราช่วยทางการเงินคุณ
และตระกูลโมลินารี
ยังรับรองความปลอดภัยให้ด้วย
-ทีนี้เรามาคุยธุรกิจกันดีกว่า
-ใช่ เรามาคุยธุรกิจกัน
ก่อนอื่น ขอบอกว่าคุณน่ะแย่แล้ว
ก๊กคุณไม่มีพลังเหลืออยู่อีกแล้ว
พ่อคุณก็ป่วย
ถูกบาร์ซินี่ไล่ไปจาก
นิวยอร์คแล้วใช่มั้ย
และอยู่ๆ คุณก็
จะมายึดโรงแรมผมง่ายๆ เหรอ
ผมตกลงกับบาร์ซินี่แล้ว
ผมจะดำเนินการโรงแรมของผมกับเขา
นั่นเหรอที่คุณตบหน้า
พี่ผมต่อหน้าคนอื่นๆ
นั่นไม่มีอะไรหรอกไมค์
เขาไม่ได้ตั้งใจทำหรอก
เขาอาจจะโมโหโทโสบ้าง
แต่โมกับฉัน
ก็เป็นเพื่อนที่ดีต่อกันนะ
เราทำธุรกิจกัน
บางครั้งก็ต้องดุว่ากันบ้าง
ฉันว่ากล่าวเฟรโด้
ก็เพื่อจะให้เขาดีขึ้น
คุณว่ากล่าวพี่ชายฉัน
ก็เขาชนนักสับไพ่ล้มถึงสองครั้งนะ
คนเล่นการพนันเลยไม่ได้ดื่ม
คุณจะเอาอะไรมากนักล่ะ
ผมจะไปนิวยอร์คพรุ่งนี้แล้ว
คุณคิดราคาให้ดี
รู้มั้ยว่าฉันเป็นใคร
ฉันโมกรีน
ผมหากินมาตั้งแต่คุณยังเด็ก
เดี๋ยวก่อน โม ผมคิดได้แล้ว
ทอม คุณเป็นที่ปรึกษานะ
คุณไปชี้แจงกับพ่อได้
เข้าใจซะใหม่ ตอนนี้พ่อพักผ่อนแล้ว
ตอนนี้ไมเคิลทำงานแทนทุกอย่าง
ถ้าใครมีอะไรจะพูด
ก็พูดกับไมเคิล
ไมค์
แกมาพูดกับคนอย่างโมกรีน
ที่นี่ไม่ได้นะ
เฟรโด้
พี่เป็นพี่ฉันนะ และฉันก็รักพี่
แต่ขออย่าได้เข้าข้างคนอื่น
คัดค้านเราอีก
ผมต้องไปพบพ่อและพรรคพวก
คุณกินอาหารก่อนนะจ๊ะ
อาทิตย์นี้เราจะไปกันนะ
เราจะไปกินอาหารในเมือง
พี่สาวคุณอยากขอร้องอะไรคุณสักอย่าง
-ก็ให้เธอขอสิ
-เธอไม่กล้าพูด
คอนนี่กับคาร์โล
อยากให้คุณเป็นพ่อทูนหัว
ขอคิดดูก่อนนะ
ขอผมคิดดูก่อน แล้วจะบอก
แบบนี้บาร์ซินี่จะบุกแกก่อน
เขาคงจะติดต่อนัดประชุม
กับพวกที่แกไว้ใจ
เพื่อแกจะได้รู้สึกปลอดภัย
แล้วแกจะถูกลอบฆ่าในที่ประชุม
ฉันชอบดื่มไวน์มากขึ้นกว่าเดิม
ฉันดื่มมากขึ้น
มันดีสำหรับพ่อครับ
พ่อก็ไม่รู้
แกอยู่กับลูกกับเมียมีความสุขดีเหรอ
มีความสุขมากครับ
ดีแล้ว
แกคงไม่ว่าฉันนะ
ที่ฉันออกความเห็นเรื่องบาร์ซินี่
ไม่เลยครับพ่อ
มันเป็นนิสัยเก่า
ฉันพยายามเสมอที่จะไม่ประมาท
ผู้หญิงและเด็กประมาทได้
แต่ผู้ชายประมาทไม่ได้
ลูกแกเป็นไง
แกเป็นเด็กดีครับ
ฉันดูลูกแกเหมือนแกขึ้นทุกวัน
เขาฉลาดกว่าผม
อายุ 3 ขวบอ่านหนังสือได้แล้ว
อ่านหนังสือได้แล้วเหรอ
ฉันอยากจะสั่งคนให้ตรวจสอบ
โทรศัพท์ที่ติดต่อ
-ผมสั่งแล้วครับ
-แล้วอาจจะเป็นใครก็ได้
จริงสิ พ่อลืมไป
มีอะไรเหรอ
พ่อเป็นห่วงเรื่องอะไรอีก
ผมจัดการได้
ผมบอกพ่อแล้ว ผมทำงานเรื่องนี้ได้
พ่อรู้ว่าซานติโน่
จะต้องผ่านชีวิตแบบนี้
แล้วเฟรโด้
เฟรโด้ก็ไม่ได้เรื่อง
แต่พ่อไม่เคยคิด
จะให้แกทำงานนี้เลย
พ่อทำงานมาตลอดชีวิต
เพื่อดูแลครอบครัวของพ่อให้ดี
พ่อไม่ยอมโง่ พ่อไม่ยอม
เป็นหุ่นให้พวกยิ่งใหญ่ชักใย
พ่อไม่เคยขออภัยชีวิตพ่อเป็นแบบนี้
แต่เมื่อถึงเวลาของแก
พ่อคิดว่าแกคงได้เป็นผู้ชักใย
เช่นเป็นวุฒิสมาชิก
-รึว่าผู้ว่าการรรัฐอะไรทำนองนั้น
-ชักใยอยู่เบื้องหลัง
เวลาไม่พอ เวลาไม่พอซะแล้ว
เราจะถึงจุดหมายได้ครับพ่อ
จำไว้นะ
คนที่มาติดต่อให้แก
ประชุมกับบาร์ซินี่
คือคนทรยศ อย่าลืมนะ
ผมถือได้มั้ยฮะ
-ให้ผมฉีดนะ
-เอาเลย
ไปทางนั้น
ระวังนะ ฉีดตรงนั้นๆ
แอนโทนี่ มานี่ มานี่
อย่างนั้นล่ะ เราจะวางไว้ตรงนี้
ปู่จะทำอะไรให้ดูอย่างหนึ่งนะ
ยืนดีๆ
ขอส้มหน่อยครับ
นี่ของเล่นใหม่
ไปเล่นตามสบาย ไป
ปู่อยู่ไหน
ไมค์ ขอคุยด้วยสักครู่
บาร์ซินี่ต้องการนัดประชุม
ซึ่งอาจจะคลี่คลายปัญหาระหว่างเราได้
คุณพูดกับเขาเหรอ
ฉันจะจัดที่ที่ปลอดภัย
ในเขตของฉัน
ตกลงมั้ยล่ะ
ตกลง
มันอาจจะเล่นงานคุณได้ทุกขณะ
เขาจะนัดประชุมในบรู้คลิน
ที่บ้านเทสซิโอ้
ซึ่งฉันจะปลอดภัย
ฉันคิดว่าคลีเมนซ่าจะทรยศ
ไม่คิดว่าจะเป็นเทสซิโอ้
แนบเนียนมาก
เทสซิโอ้มักฉลาดกว่าเสมอ
แต่ฉันจะรอไว้ก่อน
รอให้เสร็จพิธีแบ็บทิส
ที่ฉันจะเป็นพ่อทูนหัวของหลาน
และฉันถึงจะไปพบกับบาร์ซินี่
และตาตาเลีย
และหัวหน้าก๊กอื่นๆ ทั้ง 5
ไมเคิล คุณนับถือพระผู้เป็นเจ้า
ผู้สร้างสวรรค์ในโลกมั้ย
นับถือครับ
คุณนับถือพระเยซูมั้ย
คุณนับถือจิตอันศักดิ์สิทธิ์
โบสถ์คาทอลิกอันศักดิ์สิทธิ์มั้ย
นับถือครับ
ไมเคล ฟรานซิส ริชชี่
คุณไม่นับถือซาตานใช่มั้ย
ผมไม่นับถือซาตาน
คุณเกลียดความชั่วร้าย
ผมเกลียดความชั่วร้าย
คุณจะสัญญามั้ย
ครับ
-คุณจะรับศีลล้างบาปมั้ย
-รับครับ
ขอพระเจ้าสถิตอยู่กับคุณ
จูบพ่อทูนหัวของลูกสิ
คาร์โล ไปลาส เวกัสไม่ได้แล้ว
มีงานต้องทำ ให้คนอื่นไปก่อนนะ
-มันเป็นวันหยุดพักผ่อนแรกของเรานะ
-คอนนี่ ขอร้อง
ไปรอที่บ้าน แล้วฉันจะโทรไป
มันสำคัญมาก
ผมจะไปแค่สองวันเท่านั้น
เรากำลังจะไปบรู้คลิน
-ฉันหวังว่าไมค์คงตกลงกันได้คืนนี้
-ฉันก็คิดอย่างนั้น
แซล, ทอม
เจ้านายบอกว่าจะแยกไปรถอีกคันนะ
ให้คุณสองคนล่วงหน้าไปก่อน
-ไม่ได้นะ แบบนี้เสียงานของฉันหมด
-เจ้านายบอกอย่างงั้นนี่
ฉันก็ไม่ไปเหมือนกัน
บอกไมค์ด้วยนี่เป็นธุรกิจ
ฉันชอบเขาเสมอ
-เขาเข้าใจดี
-ขอโทษนะ
ทอม คุณช่วยผมไม่ได้เหรอ
-เพื่อเห็นแก่ความหลัง
-ผมทำไม่ได้
นายต้องชดใช้ให้กับซานติโน่ คาร์โล
ไมค์ คุณเข้าใจผิดนะ
นายทำให้ซันนี่ไปถูกพวกบาร์ซินี่ฆ่า
นายแกล้งทะเลาะกับพี่สาวฉัน
นายคิดว่านายหลอกเราได้งั้นเหรอ
ฉันบริสุทธิ์นะ ฉันสาบานได้
ได้โปรดเถอะ อย่าทำฉันเลย
อย่าทำฉันเลย ได้โปรดเถอะ
บาร์ซินี่ตายแล้ว
รวมทั้งตาตาเลีย
โมกรีน
สตราชี่
คูนิโอ้
วันนี้ฉันสะสางงานของเรานะ
ฉะนั้นอย่าพูดว่าคุณบริสุทธิ์
รับมาซะดีๆ
เอาเหล้าให้เขาดื่ม
ไม่ต้องกลัวน่า คาร์โล
นายคิดเหรอว่า
ฉันจะทำให้พี่ฉันเป็นม่าย
ฉันเป็นพ่อทูนหัวของลูกนายนะ
ดื่มซะสิ
คาร์โล ฉันลงโทษนายโดยไม่ให้
คุณมีส่วนในธุรกิจของเราอีก
ฉันจะส่งนายขึ้น
เครื่องบินไปลาส เวกัส
ทอม
ฉันต้องการให้นายอยู่ที่นั่น
เข้าใจมั้ย
ขอแต่อย่าบอกฉันว่านายบริสุทธิ์
เพราะเป็นการดูถูกสติปัญญาของฉัน
และทำให้ฉันโกรธมาก
ใครทาบทามนาย
ตาตาเลีย หรือบาร์ซินี่
บาร์ซินี่
ดี
มีรถรอนายอยู่แล้ว
จะพานายไปส่งที่สนามบิน
ฉันจะโทรศัพท์บอกเมียนายเอง
อย่าให้ฉันเห็นหน้าอีก
ไง คาร์โล
"กำลังย้ายบ้าน"
"ตอมเมอร์เฃียล ดีเวลอปเปอร์
ขายเกนโซ่ แลนด์ 50 ไร่"
-เชื่อแม่หน่อยสิจ๊ะ
-แม่ไม่ต้องพูดๆ
เขาอยู่ไหน ไมเคิลน่ะ
ไมเคิล แกเลวมาก
แกฆ่าผัวฉัน
พอหลังจากพ่อตายก็ไม่มีใครห้ามแก
แกหาว่าเขาทำให้ซันนี่ตาย
ทุกคนกล่าวหาเขา
แกไม่เคยคิดถึงฉัน
แล้วฉันจะทำยังไง
รู้มั้ยทำไมเขาไม่ยอมให้คาร์โลไป
เขาคิดฆ่าคาร์โลอยู่ตลอดเวลา
แล้วแกยังเป็นพ่อทูนหัวของลูกเราด้วย
แกฆ่าเขาอย่างเลือดเย็น
อยากรู้มั้ยเขาฆ่าใครบ้างพร้อมคาร์โล
อ่านหนังสือพิมพ์ดูสิ
อ่านสิ นี่เหรอผัวเธอ
พาเธอขึ้นไปข้างบนนะ
เรียกหมอให้ด้วย
คลั่งไปแล้ว
คลั่งไปแล้วสิ
ไมเคิล จริงเหรอคะ
-อย่าถามฉันเรื่องงานของฉันนะ
-จริงหรือเปล่า
อย่าถามผมเรื่องงานของผม
พอทีเถอะ
ก็ได้
ครั้งนี้ครั้งเดียว
ผมยอมให้คุณถามเรื่องงาน
ได้ครั้งหนึ่ง
จริงหรือเปล่า
จริงใช่มั้ย
ไม่จริง
เราคงอยากดื่มด้วยกัน ทั้งคู่นะคะ
ดอน คอลิโอเน่
การฟื้นคืนสู่ปกติ